Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа.
60 минут по горячим следам. Начинаем с кадров дня.
Мы на бароне показали, как операторы российских баражировающих БПЛ-Аланцетт
уничтожают западную технику.
Знаменитый американский М1-1 Абрамс.
Был подбит прямым попаданием в башню.
Как рассказал командир взвода специального назначения
с позывным угла танк выслеживали три дня на линию боевого соприкосновения экипаж выезжал редко,
преимущественно стреляя из пушки с закрытых позиций. И еще одну американскую самоходку М-109
Паладин наш лансет уничтожил под Часовым Яром. Именно здесь и сейчас тут, наверное,
самые тяжелые бои. Армия Россия наступает сразу с двух флангов, а по укреппозициям в
Восточную часть города работает штурмовая тактическая
авиация.
Вот так выглядят прилеты, неуправляемых авиаракет
с высоты птичьего полета.
Снаряды ложатся, чёт в цель обращаются левших
пандеровцев в бегство.
А здесь украинский танк Т-72, покидая зону, обстрела
на полном ходу, таранит бронне автомобиль своих же,
отчего машина переворачивается и кувырком попадает во
врань.
На Кураховском направлении наши войны продвинулись в Южный и Юго-Восточную частях Красногоровки,
на участке буквально шириной до полутора километров и еще тысячу метров в блоке.
В эти минуты российские войска платноим подошли к огне упорному заводу,
локальной, как принято считать, Ситадели-ВСУ.
За Порожского фронта сообщается о тяжелых боях на линии работи на вербовое.
армия России при поддержке бронетехники атакует позиции противников плотно работают артиллерия
ювелирное попадание расчета гаубиц М100С в блиндаш с личным составом в СУ фиксирует наш разведдрон
фюрер Зеленский в новом интервью Fox News когда он только успевает работать
допустил несчастливый, как он выразился, исход конфликта на Украине
Финалом, оказывается, произнают сам Зеленский.
Финалом украинской войны будут довольно не все украинцы.
Тебе же президент наркоман прямо чувствует никакой перемоги,
несмотря на оружие ему не видать.
Путь на фронт начинается с предупреждения. Самый опасный момент уже не за горами.
Дорога через поле ведет к позиции.
Даже в темноте русские беспилотники видят все.
Яма в земле, заваленная мусором. Наши спасения, наша защита.
Но вскоре после этого солдаты призывают нас продолжать путь.
В разгар кровавых боях ожидаемый пакет помощи из США кажется все еще далеко от фронта.
Для бойцов в ИСУ имеет значение только то, что поддержка все же прибудет.
Когда мы увидим оружие, тогда я смогу что-то сказать об этом.
Но не сейчас. В данный момент российские войска наступают.
У нас есть немного боеприпасов, чтобы стрелять по ним, но нам нужно больше.
Несколько гранат — это не запас, а свидетельство нехватки.
Я насчитала всего восемь миномётных мин, а солдаты говорят, что в идеале им нужно 150 только для этой позиции.
Солдаты ожидают, что атаки армии России будут только усиливаться, пока не придёт помощь из США.
Это гонка со временем.
Мы всё равно будем сопротивляться, что ещё нам остаётся делать.
Под камуфляжной сеткой видно чистое небо, а это означает большую опасность.
У русских беспилотников хорошие условия для полета.
Особенно ночью и рано утром в пони прилетает ежедневно.
Артиллерийские удары наносятся и во время нашего интервью.
Время, проведенное в ожидании нового оружия, оплачивается жизнями наших людей.
Мы, минометный расчет, мы защищаем пехоту, но без достаточного количества снарядов мы не можем работать.
Потери очень большие, и это тяжело переносить.
Мы направляемся в Часовьяр.
Русские уже несколько месяцев громят этот город, пытаясь захватить его.
Сейчас это одно из самых опасных мест.
И мы отправляемся туда, вместе с подразделениями украинских пограничников,
которые раньше охраняли государственную границу.
Но теперь они стали участниками битвы за город против наступающих российских войск.
Бои не прекращаются 24 на 7.
Часовьяр находится восточной части Украины примерно в пяти километрах от Бахмута,
который России заняла в прошлом году после нескольких месяцев упорных боев.
Сейчас русские атакуют этот город с помощью тяжелой артиллерии,
почти непрерывного потока беспилотников, со взрывчаткой и бомб запускаемых с военных самолетов.
В подвале разрушенного здания мы встретили солдат, отдыхающих от боевых действий.
Очень тяжело вести оборону. Российские БПЛА очень непросто подавить.
У них больше ресурсов, больше финансов, больше поставок.
Не знаю, насколько, но это огромная проблема.
Как далеко русские?
Отсюда до них около трёх километров.
Высота на уровне моря делает часов яр ключевым стратегическим городом для продвижения русских.
Российские войска могут использовать его в качестве перевалочного пункта и стартовая площадка для атак в глубосточной Украины.
Они понимают, что после часа вояра находятся просторы,
на которых они могут быстро продвинуться с помощью танковых и мотострелковых соединений.
Статвеницы могут окружить огромную часть нашей территории.
Нам критически не хватает снарядов.
Американское оружие и боеприпасы могут начать поступать уже через неделю,
но помощь не является панацеей.
Солдаты говорят, что им нужна помощь сейчас
и пытаются удержать часов яр достаточно долго, чтобы прибыло новое оружие.
Россия теперь резко нарастила усилия по продвижению к Востоку от этого города,
дабы взять город часов Яр. А возможная потеря города станет серьезным ударом для
Украины, поскольку россияне откроет себе крайне важную дорогу к таким городам,
как Крамоторск на севере, а также Константиновка. Ведь Россия получит еще больше высот для того,
чтобы обстреливать эти транспортные узлы, используемые военными. Украина считает,
что Россия может уже в мае начать масштабное наступление, а это значит,
что новая партия помощи от США не сможет попасть на фронт достаточно быстро.
Но и ровно 79 лет назад, 25 апреля 1945 года, произошла встреча на Эльбе.
Исторический символический эпизод за две недели до победы в Великой Отечественной.
Патруль 2-го лейтенанта армии США Уильяма Роберсона встретился на разрушенном мосту
с бойцами лейтенанта Александрой Сильважа.
Фотография рукопожатия Сильважкой Роберсона стала классическим.
Классическим стало художественный фильм «Встреча на Эльбе»,
знаменитого режиссера Александрова, снятой в 49-м.
Холодная война в тот момент была уже в самом разгаре.
Собственно, как она в разгаре прямо сейчас.
Накануне Байден подписал утвержденный обеими палатами
Конгресса США Пакет военной помощи Украине на 61 миллиард.
сказал, что он никогда не спланится перед Путином.
И кинулся объяснять американцам, на что пойдут американские деньги.
Главный аргумент, если не помочь Украине сейчас-то,
Путин, конечно, направит танки на союзников в Вашингтона.
Объяснил, что он готов воевать с русскими,
выполняя обязательства еще и по пятой статье натовского устава.
Военные шестерёнки-контагоны действительно уже во всёкрутятся.
Первые вооружения будут отправлены на Украину в течение нескольких дней.
Пакет войдут.
Бронетехника, снаряды,
высокоточные авиабомбы, джейдамы, аэродромное оборудование.
Последние два пункта прозрачно намекают аэродромное оборудование,
что в ближайшей перспективе украинский режим получатый вожделенный F-16.
Потенциальные носители F-16 напоминают ядерного оружия.
Примечательно при этом, что американцы перестали показывать количество номенклатуры.
Просто наименование и всё.
И всё это, надо понимать, полетит в наши войска.
Но ключевое, практически одновременно, с речью Байдена, агентство Рейтарс о следомое издание
политико, сообщило, что США уже и тайно передали Киеву дальнобойную модификацию оперативно-тактических
ракет-атакумов. Произошло это в марте этого года, а по информации уточненной политико,
Говы со уже важной использовали атаком для ударов к утрасельской территории.
Речь, вероятно, об ударах по военному аэродрому Джан-Коэ.
Тайные детали раскрывают советник Байдена по нацбезопасности Салеван.
Решение говорит о атакном с Байден принял еще в феврале,
а также демократия, республиканцы, бесконечные споры в Кондрессе.
Ещё раз Байден отправил оружие тайно и без одобрения конгрессменов.
Сам конгресс тут же вынудили поддержать эту отправку хотя бы по факту.
Также Сливан сообщил дальность американских ракетов.
Теперь ВСУ могут уносить удары на 300 километров.
То есть под прицелом Крым, целиком, Смоленск, Орел, Боронеж и даже Белорусский город Мирск.
Я могу подтвердить, как вы слышали от других, что феврале президент поручил своей команде
предоставить Украине значительное количество ракет атакомств для использования внутрисуверенной территории Украины.
Эти поставки начали осуществляться в марте, как часть пакета помощи, выделенного президентом 12 марта.
и эти ракеты привыли на Украину.
До недавнего времени, как мы неоднократно заявляли,
мы не могли предоставить эти атакамс
из-за озабоченности по поводу нашей боеготовности.
Но за кулисами администрация по всем направлениям
неустанно работала над решением этих проблем.
Сейчас значительное количество атакамс
сходит с конвейера и поступает на склады в США.
И в результате мы можем продвинуться вперед
к предоставлению атакамс,
одновременно поддерживая боеготовность вооруженных сил США.
Срочные новости.
НБС впервые может подтвердить, что Украина использовала мощные дальнобойные баллистические ракеты против русских.
Ракеты предоставленные соединёнными штатами.
Об этом говорят три американских чиновника.
Это очень важно, потому что мы можем сообщить, что их уже использовали в то время, как Украина пытается защитить себя от российского вторжения.
Мы знаем, что в течение долгого времени украинцы запрашивали дальнобойные ракеты,
и США в прошлом предоставляли ракеты средней дальности.
Но сейчас впервые они признали, что предоставили эти дальнобойные ракеты.
Это важно, потому что по соображениям безопасности они не хотели раскрывать детали того,
когда они были предоставлены Украине и как они использовались.
Эти атаком служат одной цели.
США хотят удостовериться, что Украина не останется без них.
И они уже предоставили ракеты средней дальности в 2023 году.
И они так же тогда об этом не сообщили, опять же, по соображениям безопасности.
Они не хотели, чтобы Россия узнала, какими возможностями обладает Украина.
Конечно, чем больше дальность этих ракет, тем больше ущерба можно нанести.
Американский чиновник утверждает, что Вашингтон тайно передал дальнобойные ракеты Украине несколько недель назад.
Пока неизвестно, сколько ракет было предоставлено США.
США долго обдумывали поставку дальнобойных ракет в течение месяцев.
В первую очередь, из-за двух причин.
Во-первых, США были обеспокоены, что поставки дальнобойных ракет в Киеву
могут негативно отразиться на их собственных запасах.
А во-вторых, боялись, что Украина может использовать эти ракеты против российской территории.
Я могу подтвердить, что США предоставили Украине ракеты дальнего радиуса действия «Атакамса»
по прямому указанию президента.
Он в тайне указал свои команде по национальной безопасности
отправить атакамс на Украину.
Для использования только на суверенной территории
Украины.
Это было в феврале.
И началось движение в рамках пакета военной помощи,
о котором мы объявили 12 марта.
В этом месяце ракеты прибыли на Украину, и мы об этом
не объявили сразу же.
Чтобы обеспечить безопасность действий для Украины по
ее просьбе.
И пусть они говорят об их применении, и можно или
нет их задействовать в их собственных военных
операциях.
Фактически, поставка атаком, то есть ракет-класса поверхность-поверхность с
дальностью действует от 300 километров, так еще и в большом количестве, и без
ограничения их использования приведет к возможности серьезных атак на российские
плацдармы и, прежде всего, командные пункты. Это будет иметь такой же эффект
аналогичным поставком РСЗО Хаймарс, что даст Украине крайне необходимое время
для консолидации и реорганизации своих сил. Можно предположить, что в преддверии
и голосования в Конгрессе, эта система вооружения уже была предоставлена в СОУ,
и сейчас с максимальной скоростью перебрасывается в зону боевых действий.
Некоторые эти вооружения уже хранились в Европе,
и американцы могут их поставить в течение считанных дней.
Я думаю, что есть вероятность, что они могут в корне поменять расстал от сил,
и это включает в себя дальнобойные ракеты атаком,
с которые могут поставить всю территорию Крыма под прицел
и сделать его непригодным для обороны.
Также, с психологической точки зрения, я думаю, что это посылает сигнал кремлю.
Я думаю, это то, что нужно украине в этот период военных действий.
Но я не думаю, что это кардинально изменит ситуацию.
Да, конечно, хорошо получить атакамс.
И важно, чтобы Соединенные Штаты перечислили ограничение по поводу того,
по каким целям могут наноситься удары.
Вам важно, чтобы вы получили оружие, ПВО и дальнобойные ракеты как можно быстрее.
Как можно быстрее начали будут отталкивать нас назад.
Это правда.
Наши люди об этом знают, американцы должны об этом
знать тоже.
Определенно есть вероятность того, что у России могут
быть новые тактические успехи на поле боя в ближайшие
недели.
За последние несколько недель России стремится
добиться прогресса на нескольких фронтах.
Они угрожают городу Часов Ярд и другим населенных
пунктам к Западу от Авдеевки, и они наводят ужас на Киев
и другие города по всей Украине.
Нам потребуется некоторое время, чтобы выбраться из
ямы, которую создали шесть месяцев задержки, прежде
чем конгресс одобрил поставки.
«С нашей точки зрения отсутствие помощи износили силы Украины,
а также привели к тактическим потерям на поле боя.
Также они вызвали текущие давления на поле боя,
которые мы наблюдаем и сегодня.
Российские подразделения продвигаются вперед там,
где раньше не продвигались».
Ну, то есть с ракетами вроде бы разобрались.
И теперь Польша поможет Украине найти мясо для штурма, но мясо будет не польское.
Просто Варшава пообещала вернуть в Украине всех украинцев мужского пола в возрасте 18 лет.
Ну, то есть выслать на родину.
Глава польского минобороны сказал, что поляки возмущаются, когда видят молодых украинцев в кафе и отелях, и слышат, сколько усилий Польша должна приложить, чтобы помочь Украине.
Аными словами, украинцы достали, а верховенство право забыло.
При этом сами украинские власти объявили о новых правилах,
по которым паспорта мужчинам производного возраста
могут подаваться только внутри Украины,
а вы на странах, где представительством больше нельзя.
В результате мужчины возрасте от 18 до 59,
которые живут за границей,
не смогут продлить срок действия паспортов
или получить новые паспорта.
Таким образом, они просто вернутся,
домой и растятутся по замыслу
Зелецкого по окопам
и победят россиян.
А вот немцы пока продолжают
играть в демократию и правовую страну,
и на агент дочи Велли.
Сообщают, что украинских хлопцев
не станут лишать в Германии
статуса пежности.
В МВД сегодня сказали, что приказ к улебе
пока не повлияет на украинцев, которые живут в Германии.
То беж украинским ухиллянтом срочно придется перестраивать свои маршруты
вместо маршавы бежать в перле.
В ответ на прекращение выдачи за гранпаспортов,
в ответ на прекращение предоставления консульских услуг
сами украинцы с матом буквально продолжают штурмовать паспортные столы.
В Тик-Токе теперь новый тренд.
Украинские призовники массово отказываются от своего украинства.
В Варшаве возмущенные украинцы заблокировали помещение паспортного сервиса документ,
требовали отдать им уже изготовленные паспорта.
Приехала полиция в паспортный сервис в Ларшноне.
Ну и что вы думаете, они ничего не сделали, поговорили, развели руками, и вон все.
Пошли в сторонку, стоят, ничего не могут сделать.
Вы давайте мне документы. Я не выйду отсюда, пока вы мне не выдадите документы.
Вот так, дожили. Сначала гнобят на Украине, выезжая в другую страну, чтобы дети нормально жили.
А теперь уже и в других странах гнобят.
В телеграм-канале «Наша Варшава» есть даже сообщения,
внимание, и «Русалинское Олее» 179, паспортный сервис «Документ».
300 мужчины заблокировали сервис и требуют выдать им паспорта.
Очень просят от помощи, подносите еду и медикаменты.
Все мужчины говорят, что готовы стоять, сколько потребуется тоесть,
до выдачи паспортов.
Выходит какой-то такой польский Майдан Украинцев.
Ну и х*** с этим консульством, давайте искать позитив.
Раз теперь не зря сделают доверенность на продаже квартиры.
В консульстве не остаются тогда варианты «делать доверенности»,
«делать согласие» у иностранных нотариусов.
Пока такая возможность есть.
Вопрос, насколько долго мы сможем делать сделки по доверенностям,
которые будут делаться в другой стране,
До каких пор их еще будут принимать Натариус?
Может, стоит уже это делать и успевать продавать квартиру из-за?
Я не хочу видеть свое будущее на Украине ни свое, ни своих детей.
Да, если придется, я поеду, но я поеду не по своей воле. Это меня заставят.
Предоставление консульских услуг приостановлено.
Ограничение действий для мужчин в возрасте от 18 до 60 лет.
Но сейчас мужчины призывного возраста за границей могут только оформить документы для возвращения на Украину.
Если считают, что это станет причиной для возвращения украинцев на Украину, то я не согласен.
Мое мнение, что люди скорее будут искать определенные лазейки здесь, в Европе.
Они возвращаться на Украину.
Приходили люди. Кто-то по записи, кто-то приходил что-то спросить.
Были те, кто подпадали под эту норму. Вы их отправили?
Мы им объяснили.
Тем временем в Варшаве реакция более горячая.
На воротах консульского отдела появилось объявление,
что с 23 апреля приостановлено совершение консульских действий
по заявлению граждан Украины мужского пола в возрасте
от 18 до 60 лет.
В кроме удостоверения личности для возвращения на родину,
расстроены новостями про ограничение уснукой в Германии,
Мужчины здесь согласились поговорить с нами только на условиях анонимности.
У меня, например, 17-го года инвалидность.
Я не могу даже сюда приехать и сделать свой заграничный паспорт.
Сложновато будет туда назад ездить, чтобы комиссию пройти.
Отказ от предоставления консульских услуг без соответствующих военно-учетных документов
предусмотрен в принятом законе о мобилизации.
Закон вступит в силу 18-го мая.
До тех пор в МИДе решили заморозить консульские услуги украинским мужчинам.
Мит, как по мне, пошел просто, как бы сказать, дипломатично через какой-то задний двор.
И фактически они отталкивают всех наших граждан.
Толкает буквально получать виды на жительство других стран, получать гражданство.
Мы говорим, вы для нас никто.
Депутат от президентской партии Александра Мерешка заявил,
заявил, что в парламенте в ближайшее время заслужит представителя МИДА.
Но по его словам, у него есть призумция доверия к представителям Министерства.
Есть призумция доверия к МИДУ. Там действительно сидят специалисты.
И когда они принимают какие-то решения, то я им доверяю.
В ответ на прекращение выдачи за гранпаспортов и предоставления
прочих консульских услуг мужчинам, украинцам за границей,
те, кто публикуется множество видео, где украинцы дают понять,
что будут искать другое гражданство или уже его нашли.
Почему я никогда не буду стоять в очереди направления украинского паспорта?
Потому что у меня есть еще один.
Все просто сейчас получат румынский паспорт за 2 или 3 тысяч евро,
который делается пару месяцев.
И на этом вся история закончится.
Ничего они не добются такими изменениями законодательства, такими ограничениями.
Никто не будет из-за получения нового заграника
передавать свои данные в ЦИК.
Не помню.
Китая Блинкина встретил чиновник Неского ранга.
Это был глава управления по внешним связям
Шанхая, Кунфуань.
То есть фигура регионального,
а не государственного масштаба,
это на языке дипломации означает
что ли пренебрежение.
То есть Блинкину, который не скрывал,
что едет давить на Китая, требовать
разрыва с Россией, с порогой,
сказали, что слушать угрозы не станут.
Среди угроз при этом введение санкций против китайских
банков, которые сотрудничают с Россией.
США недовольны тем, что Пекин поставляет в Россию
продукцию, так называемую продукцию, двойного назначения,
чипы, в том числе и двигатели для китайских ракетов.
Спекер-мет КНР-1 Вань Бинь на конуне пролета Блинки
назовил, что в Вашингтону нечего лезть в нормальные
торговые экономические отношения между Москвой
и Пекином.
Попыт штат приложить вину на китай-китайский дипломат назвал лицемерным.
Блинкин, которому в Поднебесной Днея Рады пробудет в Поднебесной три дня.
Из Шанхаи, где он уже обвинил Китае в поставках в Фентанилла,
который убивает тысячи граждан Америки, Блинкин поедет в Пеке.
Именно в столице КНР госсекретарь США встретится с главой мид Китая Ваны.
А вот согласиться ли принять его председатель к НРС – очень большой вопрос.
Более того, Блумбер пишет о недвусмысленном сигнале, товарищи семьи.
7 мая он может посетить Белград в связи с 25-летием удары США по китайскому посольству в столице Сербии.
В 1999-м Варвардске беспорядочное бомбардировки НАТО убили
две с половиной тысячи мирнов, в том числе трех китайских
журналистов.
В Белом доме тогда сказали, что за Китайцем просто
ошиблись.
Госсекретарь США Энтони Блинкин начал свой трехдневный
визит в экономическую столицу Китая в Шамхай.
Это второй его визит в Китай менее чем за год.
В отличие от времен холодной войны, когда непоматические
обмены между двумя странами больше напоминали анекдот,
Сегодня две крупнейшие мировые сверхдержавы садятся за слов переговоров.
Сверхдержавы, которые являются крупнейшими торговыми партнерами друг для друга.
Это ещё и две соревнувающиеся политические модели.
Визит Блинкина начался всего спустя несколько часов,
после того, как американский сенат одобрил законный проект
по принуждению продажи тиктока китаем.
Есть и более конвенциональное противостояние
из-за новоамерикански военной помощи
к крупнейшему производителю полупроводников Тайваню.
Сегодня мы говорим нашим союзникам, мы с вами,
А нашим противникам не шутите с нами.
Китай, конечно же, отреагировал.
Бойное сотрудничество между США и Тайванем не способствует
безопасности последнего и не может повлиять
на судьбу независимых сил Тайване, которое обречены.
Это будет способствовать лишь эскалацией напряжения
в Тайванской проливе и повысит риск конфронтации.
Своими действиями они лишь навредят себе.
Вопрос Тайване является внутренним делом Китая,
который не терпит вмешательства извне.
Включение вопроса Тайване в законопроект
законопроект американского конгресса является грубым
нарушением принципа одного Китая и трёх совместных
китайско-американских коммуниюке и посылает неверный
сигнал с сепаратистским силом на Тайване.
Мы решительно выступаем против этого шага и призываем
США проявить уважение к собственным же обещаниям
о неподдержке независимости Тайвания путём конкретных
действий и прекратить вооружать Тайвань.
Ситуация с безопасностью Украины также станет центральной
темой визита госсекретаря США Энтони Блинкина в Китай.
Блинкин хочет стабилизировать отношения с Пекином и вместе
с тем повысить давление на Китай, за его отношения
с Россией.
Вашингтон обвиняет Пекин в помощи Москве в ее вторжении
на Украину.
Пекин эти обвинения отвергает.
Визит Блинкина происходит в непростые времена для
Американа китайских отношений.
По прибытию в Шанхай он выложил это видео, в котором рассказывал о налаживании мостов.
И, конечно, мы будем работать над вопросами, по которым у нас с Китаем есть разногласия.
Мы будем мешать их напрямую и говорить о том, что нас беспокоит прямо.
Открытое дипломатия – это важно.
Необходимо избегать недопониманий, заблуждений и портвегать интересы американского народа.
Помимо налаживания своих мостов с китайским руководством,
Блинкин попытается увести Китай в сторону от России.
Он обвиняет Китай в поддержке войны Москвы против
Украины.
«Не может быть одновременно Китая, которая взаимодействует
со всем миром, свободно торгует со всеми экспортируют
свою продукцию, и который с другой стороны поддерживает
врага Запада №1, Россию».
Назымаемой войне против терроризма США уничтожили почти 5 миллионов человек.
Причем это очень приблизительная цифра в американском университете Брауна.
Ждали по минимуму, но сказали, что установить точное число жертв конфликтов.
В Афганистане, Вакистане, Терракии, Сирии, Ливии, Самолив и Емени невозможно увы.
Причем, по данным самехоследователей, около 4 миллионов человек погибли по так называемым хосвенным причинам,
не связанным напрямую с боевыми действиями и бомбардировками.
В том числе из-за отсутствия еды и лекарств,
то бишь нас ожидали американскую демократию и свободу, и случайно убили людей.
Ну, бывает.
По данным экспертов, правительство США потратило на эти конфликты около 8 триллионов долларов
для сравнения населения, ну, возьмем грузию, 3 миллиона 800 тысяч человек.
Это сколько на каждого человека?
Но рассказывать правду об интервенциях США запрещено.
Не законодательно, конечно, но что называется негласно, непринято.
Готов Штатка открыто признаются, что иной раз воюют вместе с террористами.
Эксгос-секретарь Линтон в 2009-м хвастала
достижениями американской демократии перед конгрессом, публично.
Цель сказала, она тогда оправдывала средства.
Филория заявила, что Аль-Каэду создали сами американцы,
чтобы бороться с советскими войсками в Афганистане.
Цель – не дать Советскому Союзу взять под контроль центральную Азию.
И тоже, как сейчас в Блинкин говорит про Украину, называла это не плохой инвестиции.
Еще раз, американцы открыт признали создание исламского терроризма уже 15 лет назад, а создавать его начали в 80-е годы.
А потом, создав, начали с ним воевать.
На операции в Афганистане США потратили 2,5 триллиона
долларов.
Чем эта операция закончилась, все мы знаем, в частности
взрывом у аэропорта Кабула, где проходила знаменитая
эвакуация США векства.
Пентагон тогда рассказывал про атаку смертника.
Сегодня Сейнен публикует кадры с камер GoPro морских
пикотинцев, который опровергает официальную версию Пентагона
На кадрах видно, что после взрыва, талибы начали расстреливать американских морпехов.
Но власти США предпочли эту информацию скрыть.
Речь может идти о как минимум 50 погибших.
Эй, ты в порядке?
Вогнали!
Это фрагменты видео, которые ранее не появлялись в открытом доступе,
которые раскрывают жестокие факты долгое время отвергаемыми американскими военными.
Давайте вернёмся в тот жуткий вечер 26 августа 2021 года.
Бомба ИГИЛ у аэропорта Кабула разрывается в толпе людей.
170 афганцев и 13 американских военных погибают в результате
крупнейшего за последние десятилетия события с человеческими потерями.
Момент свирепости в конце самой долгой войны Америки.
Но с тех пор это событие остается предметом споров.
Два расследования, проведённые пентагоном, утверждают,
что все погибли от взрыва бомбы.
Я провергаю показания десятков афганцев,
которые два года назад сообщили CNN,
что афганские мирные жители были обстрелены во время хаоса после взрыва.
На надзвуковой расшифровке нового видео, которое начинается за воротами аэропорта,
видно, что после взрыва бомбы стреляли гораздо больше, чем утверждал Пентагон.
В сочетании с новыми сообщениями CNN об открытии морскими пехотинцами огня и ранения гражданских лиц
это ставит под сомнение достоверность двухраследования Пентагона,
в которых было заявлено, что ни один афганец не был застрелен в результате хаоса после взрыва.
Бомб взрывается. Начинается стрельба. Боиные бегут в укрытие.
Эта затяжная очередь насчитывает около 17 выстрелов, а всего 20.
Мы подсчитываем количество выстрелов эпизодов стрельбы
на основании двух анализов экспертов на экране.
Короткие очереди, а посты тишина.
Через мгновение общее количество эпизодов стрельбы,
Ипизодов стрельбы, который вы слышали, станет больше, чем три,
о которых сообщает винтагон.
Эй, ты в порядке?
Обстрелы продолжаются.
Мы перескакиваем на 27 секунд вперёд.
Когда афганцы подняв, руки впегают в аэропорт.
Ещё одна очередь.
Это что, ТБ?
Им непонятно, стреляет липанин Телебан, кратко ТБ.
Два морских пикотинца сказали, что видели Толибов сразу после взрыва.
Они выглядели так же потрясённо, как участники этого видео.
Ещё выстрелы.
Первый очевидец и счастливый на службе, как сказал CNN,
о первой очереди выстрелов в начале видеозаписи «Секшн-камеры»,
которые вы только что посмотрели.
Это была мощная автоматная очередь.
В направлении сторожевой башни у въезда примерно с того места, где прогремел взрыв, именно оттуда вы слышали стрельбу.
Это должно было быть примерно в том районе, да?
И там были морские пехотницы США, верно? Это скорее всего исходило от находящихся на территории морпехов?
Да! Вы думаете, они стали оливь землю?
Я не могу сказать точно, но они не стали выставлять воздух, верно?
Нет, они не стали бы стрелять в воздух.
Потому что у вас был конкретный приказ не делать предупредительных выстрелов, верно?
Это не был прямой приказ, но так было принято.
Никаких предупредительных выстрелов. Это же дети.
Они молоды, и их учили только тому, к чему учили.
Другой выживший Кристиан Санчис, которого эвакуировали с ранениями в левую руку,
также рассказал, что стрелял в человека,
который, как ему показалось, стрелял в него.
Они все еще здесь.
Все, что я слышал, — это звон и вспышки.
А потом я начинаю слышать щелчки и понимаю, что это какой-то чувак стреляет в меня.
Я чувак, я просто начинаю стрелять.
У CNN есть множество свидетельств, указывающих на то, что многие афганцы были застрелены.
Два года назад мы услышали 19 показаний свидетелей,
выражих афганцев, которые видели, как в людей стреляли или сами были ранены.
Это подтвердили 13 милиценских заключений о пыльевых ранениях.
Афганские медики также сообщили нам,
что насчитали десятки погибших в результате перестрелки.
Несмотря на то, что мы очень подробно описали видеозаписи наши выводы Пентагону,
они сказали, что им необходимо изучить любое новое видео,
до того, как они смогут его оценить.
Следователи также не опросили ни одного афганца ли своих отчетов заявили в Пентагоне,
оставляя вопрос о том, насколько они же ждут правды.
Параллельно при этом около 40% американцев боятся,
что Байдон, в случае переизбрания, может не дожить до конца второго срока.
Таковы данные социологического опроса, которые сегодня приводят из здания Санн.
Также граждане США серьезно обеспокоены умственными способностями
80-летнего деда, как его называют Дименко.
Если вы еще сомневались, что США находятся в состоянии упадка,
Просто посмотрите на это полоумный дедушка,
которому самое место сейчас у Камина, желательно в доме,
при старелах, под наблюдением врачей и сиделах,
пытается шутить и быть дружелюбным.
Несет какой-то бред про подаренные ему рабочие туфли,
упрекает какого-то парня,
потому что он никогда в таких не работал,
Что звучит откровенно смешно и достаточно странно, имея в виду, что сам Байден,
а это сейчас теражируют все мировые смея, вообще ходят в ортопедических кетах,
чтобы лишний раз не упасть, тут же, чтобы доказать свое наверное трудоспособность,
самоходные Джо утверждают, что он помнит, как надевать ботинки и почему-то помнит,
как правильно нужно вкосить траву. Ему говорит он, иногда удаётся сбежать и утверждает сам Байден
покосить газон у Белого дома, но продолжает он. Теперь секретная служба запрещает это. Вообще,
что происходит? Интересно, делает ли Байден руководитель ядерной державы хоть что-нибудь сам?
сам он не дышит. Все мы помним про дыхательное масло сам не одевается сам не ходит сам не
говорит он все все читает стели суфлёра причем прилежно и тщательно из последнего заявил товарищи
мы идем к демократии пауза аплодисмента то есть прочел подстаску стели суфлёра а потом развернулся и
И опять пошел кого-то приветствовать.
Кстати, Дональд Трамп до сих пор считает, что витренные
мельницы вызывают рак.
Кстати, это же именно он посоветовал во времена
ковида вкалывать вену немного от белевателя.
Да он и сам это сделал, и все отразилось на его волосах.
Наверно, мне не следовало этого говорить.
Что мы можем сделать дальше еще четыре года?
Президент США Джо Байден подвергся безжалостному высмеиванию в интернете после того, как прочитал инструкции на своем телесофлоре.
Пользователи социальной сети X снова раскритиковали самого пожилого из когда-либо действующих президентов.
Теперь это становиться похоже на президентство Пороста Гампа. Целая коробка конфет, чтобы увидеть, какую глупость он совершит в следующий раз.
Президент Байден выступал на профсоюзной конференции в Вашингтоне и продолжает свою предвыборную компанию.
Когда 81-летний президент вышел на сцену для выступления, он выглядел слабым, усталым и растерянным.
Байден повторил своё предвыборное заявление, что он в один фуру. Вот эти слова его вчерашнем выступление в аклорите.
Да, я водил 18-колесную фуру. Ты знаешь, что я сделал?
Провел переговоры? Да, именно так.
Однако несколько изданий опровергли его слова,
поскольку не смогли найти никаких доказательств того,
что он был водителем грузовика.
Некоторые другие заявления Баби, на которые он говорил в прошлом, так же опровергают.
Один политик ответил на историю с 18-колесным грузовиком еще в 2021 году.
Так вот, цитирую, самый близкий опыт, который когда-либо у него был, произошел, когда Джо Байр еще был сенатором.
В 1973 году он проехал 900 километров на тягачес прицепом из Деловера в Агаю.
Знаете, Аяле Толна Боинге 737.
Потому что ты был пассажиром.
Да, так и есть, но ее управляла.
Это, кстати, не первый раз, когда он рассказывает, что ездил на фури.
Например, в июле 2021 года на заводе в Пенсильвании
также он рассказывал эту историю во время выступления в колледже в Миннесоте.
Интересно, у нас что, нет человека, который мог бы подойти к нему и сказать,
«Господин президент, вам стоит забыть об этой истории».
Все уже все поняли, ведь он уже рассказывал, что вырос в портуриканской церкви,
в церкви для чернокожих. Он сам говорил об этом.
Знаешь, это отличная черта для политика.
Если ты можешь пообещать все, что угодно, то ты можешь и получить все, что угодно.
Да, ты терпишь неудачу, пока не заберешься на вершину.
Это забавно, он пытается быть простым.
Это не шутка, это не часть предвыборной компании.
Это божья правда, вы лучшие труженики во всем мире.
Быть водителем фуры довольно тяжелая работа, но она необходима для американской экономики.
А у Байдена просто привычка преувеличивать и пытаться казаться общителем.
Сколько раз Трампу, сколько раз ему приходилось доказывать, что Америки нельзя доверять?
Я люблю вас.
Президент США Джо Байден выступил в Тампе в штат Флорида с речью, во время которой он устал и пожал руку, несмотря на то, что на сцене никого не было.
Хотя в начале выступлений президент казался энергичным и даже забежал на сцену.
Посмотрите на Джорджу, Аризону, Неваду, Пенсильванию, Мичиган, Висконтин и Северную Каролину, потому что именно там будет сосредоточена гонка.
И у Трампа, конечно, есть преимущество в основном на юге.
Байден же добивается большого успеха в Пенсильвании и Висконсине,
но все равно они идут очень близко.
Уголовное преследование Трампа принесло ему независимых избирателей.
На самом деле, кажется, что суды Трампа вовсе не повлияют на его компанию.
Это лишь сплотило его базу и привело независимых избирателей.
Мы все с вами видели, как Байден ходит по своей обуви.
И букмекеры уже ставят ставки на результат выборов.
Так вот, расскажите нам, каковы шансы.
кто из них станет президентом?
Ну, мы спросили американцев, как они считают,
проживет ли Байден ещё 4 года?
Ну, то есть дотянет ли он до конца своего второго президентства?
Так вот, только 4 из 10 опрошенных верят, что он сможет дожить.
Вау, это сильно влияет на умы людей.
Байден пытается удержать свою базу избирателей,
у него есть проблемы, которые могут повлиять,
особенно политические из-за ситуации на Ближнем Востоке
с этническими группами и более молодыми избирателями.
Ну а во Франции буквально закипают предолимпийские страсти
менее чем за 100 дней, спыхнула ПЛМ Буря.
Неожиданно оказалось, что на открытии Игор Гимн Франции
будет ведь африканка.
Темнокожая уроженка Мали Ая Накамура.
Треные французы посмотрели в зеркало и осознали, что настоящее лицо Франции не такое.
Недовольных набралось аж 63 процента.
В итоге возмущение вылилось на саму певицу, угрозами российскими оскорблениями,
лидер правой партии, национальное объединение.
Марин Липензо заявил, что это новая провокация от Макроны и вот толерантной политики,
политики, которая каждое утро, как она выразилась,
просыпается с вопросом, как еще он может унизить французский
народ.
Интересно, что про это думает юниорская сборная Франция
по футболу.
Смотрите, про унижение.
Все как один коренный воряжания сам Макрон буквально бросился
исправлять ситуацию, и так сказать личным примером
показал, что и коренные французы умеют играть в футбол.
Мнояль вышел на поле в составе команды Вариты.
Странное название, но Макрону подходит.
Перед игрой очень долго, деловито разминал Косте.
В какой-то момент даже дал, что называется, ГПК.
Но в итоге почти пешком проходил все 90 минуты, лишь в конце матча.
Президенту Франции позволили пробить 11-метровый.
Правда, если вы посмотрите на реакцию вратаря, то заметите,
что он даже не шелохнулся и вообще любезно не собирался
отбивать пинальти Макрона, в радостью Макрона просто
вагон.
На игре присутствовала ей Бреджит, она тоже порадовалась
и даже рассказала, что я мануэль, чуть ли не профессиональный
вы не поверите в футболер, футболом увлекается с юности
И в студенческие годы играл в нападение.
Именно в университете, кстати, начался роман и мануэль и бреджит,
уже зрелая учительница, когда соблазнила мальчишку,
макрона бросила семью и детей и начала сожительствовать с ребенка.
Но это ладно.
Еще один скандал, или точнее, напасть в преддверии Олимпиады.
Напасть способна затмить и крыс, и клопов, и даже фекалии в сене.
Французские эпидемиологи вдруг забели тревогу.
В стране оказывается рекордное число случаев лихорадки Денги.
Начало 24-го затоксировано 1 679 случаев.
Для сравнения в 23-м всего 131 случаев болезни.
То бишь к старту Олимпиады, может начаться уже даже не эпидемия, а пантемия.
Хорошая.
Отслеживание тигрового комара ведется во всех регионах,
Как здесь, в Тулузе, с помощью 500 ловушек, которые раздали местным жителям,
власти особенно внимательны из-за лихорадки Денги.
В прошлом году число случаев заболевания побило рекорды,
и сначала года оно уже стало беспрецедентным.
1679 случаев с 1 января 1924 года.
Если мы сравним показатели с тем же периодом 23-го, то тогда был всего 131 случаев.
Если болезнь не передается напрямую от человека к человеку,
Власти опасаются возникновения так называемых коренных случаев заболевания у людей,
которые не посещали пострадавшие районы.
Тигровый комар может быть заражён, может быть инфицирован носителем вируса,
а потом передать его нам.
Через комаралехаратка Денге может быть занесена сюда, в столичный регион.
Нужно пытаться бороться всеми средствами.
Избегайте оставлять ёмкость с водой, создавать небольшие выдаёмы,
которые способствуют размножению комаров.
Надзор также усилен в связи с приближением олимпийских игропики.
У нас здесь будет много приезжих гостей, которые приедут в столичный регион.
Очень важно, чтобы мы оставили им рекомендации.
В случае, если вы находитесь в зоне риска, власти рекомендуют защититься от укусов на время проживания там,
а также обращаться к врачу безотлагательно, если появляются симптомы заболевания.
За три месяца до цельмоне открытия,
правительство придумало план по предотвращению рисков эпидемии.
Говорят, из-за наплыва туризов существует риск распространения вируса.
Ожидается в 15 миллионов гостей.
Этим летом по случаю игр.
Министр здравоохранения и министр спорта
возглавят руководящий комитет.
Цель состоит в том, чтобы убедиться,
чтобы в санитарном отношении все готово.
К счастью, сейчас уже не время для пузыря здоровья,
как на олимпийских играх,
в Токио, в 2021.
Но риски эпидемии нужно внимательно отслеживать.
Эксперты и справочные центры
мобилизованы на время соревнований,
чтобы в случае появления кластера заболевания,
провести тесты, проанализировать
и оценить ситуацию. Образцы сдадут в лабораторию в течение часа после прибытия и организуют карантин.
Ковид — это уже не тот вирус, который вызывает наибольшее беспокойство, но нужно сохранять
будительность по нескольким направлениям. Большинство вспышек происходит скорее зимой.
У нас есть определенное количество людей, которые приедут из Южного полушария, то есть из
своей зимы. Так что, возможно, будет некоторый риск заражений вирусами. Мы находимся в летнем
периоде, когда идет значительный поток комаров, которые вызывают такие заболевания к лихорадке
так что это скорее немного рассеяли на взор, который необходимо проводить.
На этой неделе в Марселе, где проходит соревнование по парусному спорту,
установили ловушки для тигровых комаров, также проводится мониторинг риска Гастро-Интерита.
Больницы готовятся к приему людей со всего мира, в некоторых отделениях будет открыто больше коек.
Сейчас срочные новости в продолжении разговора про ракеты атаком.
Мы в целом как люди взрослые, адекватные, изначально исходили из того,
что все рассуждения на тему того, что у нас есть окно возможности, еще пройдут дни, недели, месяцы,
возможно даже несколько месяцев, прежде чем оружие окажется на Украине, все это чушь.
Оружие, как правило, доставляется на Украину еще до того, как об этом заявляют публично,
в этот раз случилось аналогичным же образом. На каноне Байден подписал документ и тут же стало
Известно, что ракеты давным-давно находятся на Украине.
Ракеты оказались на Украине еще до того, как это можно было сделать официально.
То есть до согласования и палаты представителей, до согласования сенатам, до подписи самого Байдена.
Приходят теперь подробности по ракетам.
Нью-Йорк Таймс сообщает, мы знаем про рейтерс, мы знаем про политиков.
утверждают, что СМАРТА ракеты на Украине.
Нью-Йорк Таймс. Украина тайно получила более 100 ракет атакомств,
дальностью не 160 километров, дальностью 300 километров,
и большое количество кассетных боеприпасов.
100 ракет атакомств. Еще раз смотрим на эту карту и фиксирую.
Брянс, Калуга, Ориол, Курс, Липец, Воронеж, Белгород, Луганский, Ростов на Дону,
Севастополь и столица Беларуси Минск.
Все это попадает в радиус 300 километров и все это теперь способно поражать вооруженные силы врага.
Сто ракеты, две ракеты и стратили на джанко.
Если верить этим конкретным американцам, украинцев еще 98 ракет.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военных корреспондент Евгений Лиситсон.
Евгений, здравствуйте.
Здравствуйте.
Понятно, что нам бесконечно льют в уши информацию о том, что Вашингтон помогает в Украине обороняться.
при этом атаком с это не оружие обороны это оружие наступления или в данном
контексте было бы точнее сказать оружие тирактов они же будут бить по
мирным городам пытаясь нанести поражение мирным из оборонительного оружия
украинцы просили певло значит пво пока не дают то есть требует наступать что на
на фронте при этом. Есть возможность у врага наступать? Есть ли сила у врага? Этот враг он какой?
Ну, казалось, такой растерзанный, деморализованный, а тут на тебе 60 миллиардов.
Ну, смотрите, я уже много раз говорил о том, что Украине систематически дается вооружение,
то есть говорить о том, что у них его нет, оно как было, так оно и остаётся. Просто в интернете они делают пиар-компанию
для того, чтобы люди понимали, и в Америке клянчить до сих пор им нужно.
На самом деле у них абсолютно всё есть.
Как у них было производство и в певедронах со снарядами, так оно и осталось.
Как у них были эти польские мины, которыми они сбрасывают с бабой-ёжик своих, так они это и делают.
Разведовательная у них группа очень прекрасно развита.
Я сегодня для канала «Россия-1» небольшой сюрприз приготовил.
наши парни казаки шестой казачьей бригады вот сбили такой вот беспилотник у него
размах крылья два с половиной метра практически я не стал их снял потому что
неудобно будет показывать и это то чем они применяют то что не применяют на
фронте а вот камера камера здесь 50 миллиметров ринза с тепловизионным
наблюдением кратность до 500 то есть понимаете что беспилотник может
летать на высоте километр, полтора, и спокойно видеть
блендажи и окопы, технику нашу, которая находится
на линии боевого соприкосновения.
То есть с этим проблемой нет, они постоянно применяют
как и разведку, как и доразведку, как и FPV, так же и артиллерию,
в общем все у них там налажено.
Что касается данного беспилотника, на нем еще устанавливают
три трансляторы, которые дают возможность мавиком
третьим летать намного дальше, чем его изначальные
параметры.
он мог раньше летать там полтора-два километра, то есть сейчас они до пяти-шести летают, и эта
штука является ретранслятором таким вот со себе. Поэтому говорить о том, что им там ничего не дают,
все им дают, все они там делают. Что касается морального состояния, понятно, что сейчас многие
населенные пункты, допустим, очереть, возьмем новобахмутку, их освободили, наши ребята продвигаются,
противник отошел там в разные стороны, отошел в сторону Соловьева и чуть там северний,
Вот они сейчас прячутся. В общем, ситуация в них морально подавленная, крайне подавленная,
пополняют они резервами исключительно не подготовившимся ребятами, потому что их сразу
же бросают прямо на местной штурм. Давайте идите, разминируйте. Но при этом враг исключительно
постоянно минирует подходы к себе, что очень сейчас, ну, проблему большую создает, потому что
сапером приходится намного дольше работать, но жизни парней намного важнее, чем
быстрое продвижение, как бы нам хотелось этого. Вот это вкратце такая ситуация,
Ольга, спрашивайте дальше. Как объяснить тогда, почему враг, что называется, сдулся,
то есть мясо буквально не хватает людей, желающих умирать, не хватает. Как
объяснить, если исходим из того, что оружие завались, как объяснить, что мы
Мы буквально поперли в последнее время, здесь, конечно, лишь бы не сглазить, но, фактически, каждый день новый освобожденный населенный пункт.
Раньше такого не было?
Дело в том, что Украина в виду нашего хорошего такого наступления не успевает возводить фортификационные и оборонительные сооружения.
и в том числе наши авиационные, это ВКСРФ авиация, и наши разведчики очень детально изучают местность
и также быстро передают координаты для поражения этих целей.
Что касается людского ресурса, да, действительно у них их не хватает, поэтому они вот совсем недавно наркоман издал приказ,
закон о том, чтобы людей, которые там с 16 до 60 лет по всей Европе, не выдавать им заграничные паспорта.
Соответственно, страны ЕС будут обязаны выдворению таких граждан, чтобы их вернуть на Украину.
А это уже будет восполнение тех резервов, которых ему не хватает.
Поэтому сейчас у них, да, основная часть воюющая, которая находится за глубоко замотивированной бойцей,
они толкают новых поступивших местников туда, вперед, а сами остаются за спиной для того,
чтобы пытаться удержать хоть какие-то оппозиции. Но им это абсолютно не получается сделать,
Потому что везде, на всех направлениях мы идем, на часовом яре есть успехи, на работе есть успехи,
там большая часть села сейчас находится в серой зоне, потому что побивали. Ситуация на нашей стороне сейчас.
По части попыток украинцев сбежать здесь можно смеяться, хотя, конечно, выглядит драматично.
Украинская погранслужба опубликовала свежую попытку сбежать гражданина Украине на надувном матрасе.
но то есть нет даже лодки он на надувном матрасе плывет грибет из последних сил
пытаясь сбежать это до какой степени отчаяния нужно довести людей чтобы
бежали в том числе на надувных еще раз матрасах человека догнали вернули и
теперь он поедет в окоп что касается часова яровы сейчас
помянули тоже такие противоречивые данные мы сейчас какую часть города контролируем
начались городские бои враг готов городским боям сколько там народу вот этой вот бандеровской
публике город пытаются не отдать но я так вкратце сейчас объясню наши десантники вот 98
воздушно-ресантная дивизия. Сейчас давят противника, сейчас же уже появилось зелень в лесопосадках,
поэтому это немножко затрудняет действия для наших разведчиков при штурме. Тем не менее,
наши ребята давят по лесополосе железной дороги. Вот как раз эти лесопосадки приближают
наших парней к населенному пункту новая, а населенный пункт новая это как раз является
пригородам Час Савояра. Вот я конкретно с этими ребятами работал, я за них могу сказать,
противника активно там строит фортификационное сооружение, постоянно минирует местность,
значительно это у трудняет, как я уже говорил ранее. Сейчас идут боевые действия, то есть мы
идем метр за метром, они там где-то что-то мим наставили, их нужно разминировать. Если мы,
то есть противника, кстати, хочу сказать, на Часом Яре он перемещается исключительно только в
ночной время суток, потому что наши разведчики не дают возможность
восполнять резервы днем, потому что очень жестко работают наши там артиллерии,
особенно тосы, очень не любят их украинцы, когда обугленных достают своих
двухсотых. Поэтому сейчас ситуация там идет. Да, в городских постройках там на
окраинах идут сражения, но в основном сейчас нужно зайти правильно туда, для
того чтобы уже расставить силы и потихоньку продвигаться уже по самому
населенном пункту. Агрызаться противник будет. Для него падение этого населенного пункта неприемлемо.
Туда будет наркоманки дать все резервы, которые замотивированы и замотивированы, чтобы опять
удержать. Мы уже видели много раз, как он говорил. Да, в принципе, населенный пункт бы не нужен был.
Что-то сдали, бахмут, Авдеевку и все остальное. Так же будет и с этим. Но чуть позже. Будем смотреть за этим.
Спасибо вам огромное, Женни. Евгений Лестицин, военный корреспондент на прямой связи линия фронта Писков.
только что прокомментировал информацию о том, что ракеты атакам с ней просто согласованы,
они согласованы в новой модификации дальности не 160, а 300 километров. Также он прокомментировал
тот пак, что ракеты уже находятся на Украине. Песков только что заявил, что мы добьемся все равно
своего разумеется. Все эти американские поставки доставят самой Украине больше проблем.
США напрямую вовлечены в конфликт на Украине, но
от спецоперации это вовлеченность изменить по мнению Пискова
неспособна.
В этой связи говорила вам уже Нью-Йорк Таймс.
СТО РОКЕТ!
Когда были поставлены, сообщают политику.
Читаем.
Администрация Байдена в прошлом месяце впервые за
буклетнюю войну тайна отправила Украине ракета большой
дальности, и Киев уже дважды использовал это оружие для
нисения ударов глубоко в тылу России.
В марте США тайно одобрили передачу ряда армейских
тактических ракетных систем с дальностью почти 200 миль,
заявил воскопоставленный представитель администрации
Байдена и два американских чиновника.
Это позволило силам президента Владимира Зеленского
подвернуть риску больше российских целей на суверенной
территории Украины.
Администрация включит дополнительные системы атаком
с дальнего действия, но в эпакет военной помощи
на сумму, одобренный президентом Джо Байденом
в среду сообщил один из американских чиновников.
Алексей Санкин.
Ну, эти ракеты, конечно, серьезные оружия, и надо
заметить, что, конечно, не оборонительно на атакующие
оружия, это понятно, и там до 300, а по некоторым сведениям
и смотря от какого заряда до 500 километров, может быть.
Поэтому у них, конечно, возможность сейчас расширяюсь.
Другой вопрос, что понятно, что этими ракетами, они ситуацию не изменят.
Просто очень коротко, да, вот все эти американские эксперты исходят из того, что шарахнало Украина под жанкою американским оружием,
но ведь ядерная война не началась, Россия же не ответила ударом испепеляющим.
Абсолютно.
Что значит, давайте еще. И вот появляется 300, верно, вы говорите, есть и 500.
Да, неизвестно какие там, мы предполагаем, что 300, а может 500, так они сначала конфликты, так вот, потихонечку-потихонечку, они что же прощупают, прощупают, заметим, но ведь оно так и было, сначала мы даже джевелины там, а где они на Западе, Украина, будет или на Востоке, а сейчас уже ракеты до 500 километров могут быть, поэтому они, этого любая война так, другой вопрос, что мы можем ответить, конечно,
А мы готовы вот на такую полномасштабную войну, сейчас всех вот, мы воюем с Соединенными Штатами. Да мы не воюем с Соединенными Штатами.
Если мы с ними воевали, то был бы совсем другой расклад. Это точно так же, как Советский Союз поставлял там во Вьетнам, вспомните, там от пистолета до самолётов.
Там летали наши летчики и все это прекрасно знали.
Там летчик или сицил. Песня такая в детстве, я помню еще, пеленая.
Что про летчик или сицил, а на самом деле это наши летчики. Там были.
Ничего, американцы по нам не шандарахнули ядерное оружие. Не шандарахнули. Но проиграли.
Вот они сейчас хотят сделать то же самое с нами. Но они получится.
Дело в том, что там здесь наши армии воют непосредственно на своей территории.
А там они не на своей воевали.
потому что мы шандарахнем?
Нет, не получится, потому что мы воюем за свою землю, мы за свою страну воюем.
Мы не высадились куда-нибудь в Африке, там и воюем с кем-то там еще.
Точно так же было, как в Корее, вспомните, мы тоже воевали с Соединенными Штатами.
Северный, Южный, Корее, то одни захватят, то другие.
В конце концов, ты говоришь, ладно, хватит воевать. Тут так не получится.
Это то, что Путин называет, они воюют за правила и за миропорядок,
А мы воём за своё судьба.
Абсолютно правильно.
И поэтому у нас есть вариант. Нет, они вот это вот, они не понимают пока.
Они думают, нет, нет, вот можно вот так сделать. Нельзя так сделать.
Не получится.
Мы тоже идём постепенно.
Конечно, очень хочется, понимаете, сбить там все эти развито-зарёные самолёты,
которые в Черномоле там бажируют.
Можно сбить? Конечно, можно.
Но мы ж это не делаем.
Не делаем.
Но мы, мы пока двигаемся так, как двигаемся.
Двигаемся. Вот где это остановится, неизвестно. Они готовятся к большой войне. Кулеба правильно сказал при всём при этом министра иностранное дело с позволянием сказать, что эпоха мира в Европе закончилась. И она правда там закончилась.
Мне больше понравилось, как он сказал, Россия нарастила производство, а Запад не смог. Это какой-то не тот Запад. У него проблема, говорит Кулеба, у которого вообще нет ни военной.
Никакой промышленности, точнее, будет сказать, нет ничего.
Давайте просто послушаем, это такая...
Звеняющая наглость, зашкаливающая.
Министр иностранных дел Украины с энтузиазмом
похвалил американских политиков за одобрение
давно отложенного пакета военной помощи Украине
на сумму 61 миллиард долларов.
Но заявил, что западным союзникам необходимо признать,
что эпоха мира в Европе закончилась,
и что Киеву неизбежно понадобится дополнительная помощь
для борьбы с Россией.
Алилуя сказал Дмитрий Кулеба, когда его спросили о его реакции на итоговое голосование в Сенате США во вторник.
Он сказал, «Я верю, что у нас будет положительный результат, но Западу необходимо продолжать строить свою оборонную промышленность.
Западу необходимо увеличить производство вооружений, как это сделало Украина, потому что ее обогнала Россия.
Россия превосходит Украину по обстрелам в соотношении примерно 10 к 1, в то время как Украине не хватает средств противовоздушной обороны.
Когда я вижу, чего добилась Россия в наращивание своей оборонно-промышленной базы за два года войны и чего добился Запад,
я думаю, что Западом что-то не так, сказал Кулеба.
Пик военно-промышленного производства со стороны союзников Украины ожидается не раньше, к конца 2024 года, сообщил министр иностранных дел.
Ну что, научил?
Западом что-то не так.
Ну, учил их, как работать надо, а что, не так?
Слушай, скажи, вы что там?
Другал.
Давайте быстренько наращивайте.
А главное, что те так и делают.
Там этот премьер-министр Мелкобритании, да, мы тут начнём сейчас наращивать, там всё.
Перестроили экономику на военные рейсы.
Они слушают его, а Фины, а Шведы, ну все слушают, на самом деле.
Может, какую вот к нему относится, а все так, как зайки, и выстраиваются в эту большую войну, которую он говорит.
Вот у нас вопрос в том, что мы...
Война с зайками.
Ну если зайки выстраиваются.
Ну да, да, да.
А опасные зайки.
А опасные зайки.
Некоторых зайка есть, я так понимаю оружие.
Ну, понимаешь, они думали, что они 300 спартанцев там,
и они там все сейчас с нами порешают в 3 секунды.
А получилось, что они там уехали, украинцы позволили сказать,
и получилось их там несколько миллионов беспаспартанцев.
Понимаете?
А вот эти беспаспартанцы, их пытаются загнать назад с нами воевать.
А как их загонишь?
Он уехал оттуда, чтобы не воевать.
Ты как его загонишь? Отберем паспорт.
Да бога ради!
Он уедет из Польши, там, где могут отправить.
В ту страну, которая не будет отправлять.
Таких стран вот так.
По их конституции они не имеют права даже.
Больше они законов принимали по мигрантам,
что если у тебя вообще ничего нет,
то тебя отправить невозможно.
Они же не для того уехали туда, чтобы приехать сейчас на местные штурмы.
И ведь правильно корреспондент наш говорит,
корреспондент наш говорит, они посылают без подготовки, потому что нет возможности уже такое.
Почему мы продвигаемся? Если раньше с нами воевали более или менее профессиональные люди,
то сейчас их раз-двае обчелся. Вот какая причина.
Но дело в том, что самому этому руководству нацистскому им это нужно.
Им это крайне необходимо. Чем больше утилизируется там украинцев, тем им лучше.
Чем больше разрушенных городов, тем лучше.
Они же прекрасно понимают, что не им это восстанавливают.
Они уже давно понимают, что это невозможно.
Они что, бьют там по Донецке, думают, мы вот вернем его и тогда заживем.
Нет, у них даже в иллюзиях уже нет.
Больше того, вот мы сейчас будем штурмовать эти большие города.
Ладно, там часов яр, у нас хватает сюда.
А такие, как их штурмовать?
Понимаете? Бомбить их ковром бодеровками.
Ну, конечно, мы не сможем это сделать.
окружать нужно больше людей, а мы готовы сегодня, так сказать, действительно вот на такие
серьезные вещи и на серьезные вызовы, которые сейчас нам ставят запах, в большой войне готовятся,
а у нас, понимаете, в некоторых пропагандах, какая идет в некоторых либеральных, так сказать, радиостанциях,
там толстый пингл, там глупый пингл прячет тело жирное в утесы, понимаете, не дай бог что-нибудь, понимаете,
вы там воюете с бармалеями, а мы-то наши, понимаете, не дай бог, что в своей жизни случится, для
него родина это так, дело 5, и это так и есть, вот в прямом смысле своё жирное тело прячет в утесы, и
И всех говорит, да, вот так правильно надо делать. Родину защищать дело пятое.
И это так, к сожалению.
А вы чего наслушались? Какой либеральной пропаганды?
Послушайте, я могу назвать и исходить.
Ну и сразу и надо сказать признанно и на агентам, а говорите про применение.
Нет, ну не признанно агентам, абсолютно.
Это наша комсомольская правда, пожалуйста.
Я высказал о том, что для меня жизнь.
Это является вопрос, как меня так воспитывали.
У меня сначала родина идёт, потом моя вера, родные и близкие, потом только моя жизнь.
Вы посмотрите, что там творится.
На Комсомольской правде, на нашей передаче.
С праведливости ради не знаю, что конкретно сказала Комсомольская правда,
но выступлю в защиту тех, кто встал колом из-за вашей формулировки.
Ничего себе вашей ценностью жизненной является ваша жизнь.
Многие действительно не поняли, вас имея в виду, что жизнь и правда у каждого ценности
многие бы хотели ее сохранить.
Просто для того, чтобы народу население, или я не знаю, кому вы апеллируете,
молодежь мыслила иными категориями, молодежь надо было иначе воспитывать.
Трицать лет мы занимались чем навязыванием культов и потребления, а теперь встань вот так с щелчкой.
Абсолютно точно, но мы-то сейчас меняем.
И проявляя героизм.
Подожди, мы-то меняем?
Меняемся — это процесс, непростой процесс.
И не каждому еще пришло осознание.
Я вам просто объясняю, по какой причине вызвала ваша формулировка, такую буйную реакцию.
Мы друг друга поняли.
Конечно, я понимаю. Поэтому мы делаем ровно то, что можем сделать.
Точнее и тоньше надо формулировать. Без обид, особенно в такие непростые, переломные времена.
Понимаете, да?
Жизнь, ну, конечно, ценность. Но если жизнь ценность, это не значит, что родина для тебя не ценность.
Вот что в том числе имеют в виду тех, кто вас не понял. Вот и все.
Ну, не знаю. Для меня родина... Я говорю, вот так вот воспитывали всегда.
Для нас сегодня это очень правильно, что мы делаем.
Для меня тоже главная родина.
Конечно.
Но я не могу требовать от всех аналогичного отношения.
А прежде чем требовать людей, надо воспитать. Им нужно объяснить.
И это нормально.
Перебывать не надо. Я про воспитание говорил, что мы сегодня должны закладывать это воспитание.
Для нас это должно быть приоритетным, если для нас приоритетные другие ценности, то я не знаю, понимаете.
Можно, конечно, сейчас смотришь, но новость очень важная, что кого-то не пустили в Мексико.
Конечно, это правильно, надо работать, нас МИД должен работать, и не дай бог, там, и так далее.
Но это не главное.
Главное сегодня, понимаете, то, что мы не можем дать нашим ребятам, которые на передовой паспорта российские.
Вот целая проблема с этим возникает, понимаете.
Вот эта проблема для меня, например.
А то, что кто-то не успел в Мексику полететь, тоже проблема.
Но, знаете, это проблема номер пятой.
Но вы про расстановку приоритетов, но те люди, которые не смогли улететь,
они же рассуждают на тему того, что турейские авиалиньи по каким-то причинам
ущемляют в правах русских людей.
То есть если мы боремся с ущемлением прав русских по всему миру, то почему мы не должны защитить русских, которые оказались в Турции?
Запрета на посещение Турции в нашей стране нет, поэтому еще изящный в формулировках.
Никто не говорит, что это главное, но это тоже люди, это тоже русские люди, и у них тоже есть права.
Хорошо. Вот пока мы вот так вот будем, мы вот так будем и ответывать на атаку.
Всё запретить, отменить железный санавес. Хоп! Такой вклад.
А может быть там поле, а мы как будем ответить? А мы вызовем так.
Мы скажем, что если там будет нашей законной целью и вызовем озабоченность.
Ну вот и всё, тогда так оно и получится.
Пока мы не будем понимать, что ребята, вы здесь разместили ядерное оружие.
150 бомб у нас в Европе есть, ядерных есть.
А у нас, где они, близко к Америке, нет.
В начале нашей дискуссии спросила вас, что шарахнем по Вашингтону, вы как-то не захотели, а теперь что, хотите?
Я объясняю, что это был бы правильный ответ. Разместить на кубе, венесуя или наше ядерное оружие.
Вот посмотрим, как они завержали бы, а? Завержали бы? Завержали.
Но мы ж этого не делаем? Почему?
Потому что тоже не можем сейчас это себе позволить. Мы ж прекрасно понимаем.
Мы же с головой-то дружим, не как Байден, понимаете, посмотрел там, на суфлё, рассказал, так-так, пауза, и завис на некоторое время.
Зря-вы-зря вы про ядерное оружие в тот самый момент, когда карибский кризис, мы знаем, чем он в итоге...
Убрали роги.
...расасался не все граждане Советского Союза знали об экспедиции, которая везла ракеты на Кубу.
Никто не знает, куда мы сейчас везём ракеты. Может быть, Венесоэлла.
а может быть что-то хусито, а может быть есть договоренность КНДР, мы просто не в курсе, и я тоже на это надеюсь.
И если это так, я очень рад буду.
Карибский кризис тоже закончился, как только американцы глядь, а рядом-то русские и ракеты.
Да, и из Турции убрали бы.
Понимают лишь язык силы, иначе оно не работает.
Малик, прошу.
Да, ну все-таки небольшая поправочка по поводу заявления Риши Сунока.
Он не говорил о том, что он переводит всю экономику Британии на военные рельсы.
Было бы довольно странно. Он говорил о том, что хочет перевести в ВПК военное производство на военные рельсы.
Потому что на самом деле тоже звучит очень смешно, учитывая топлощевное состояние, в каком британская ВПК находится.
Последние полноценные танковые заводы, у них уже давным-давно закрыты.
В этом году, в начале года, последний сталилитийный завод закрылся в Британии.
То, что они там планируют модернизировать свои танки от какие-то совместные проекты, то с американцами,
то в данном случае больше степени с немцами и так далее.
Все это, конечно, воспринимается как определенная полититехнология со стороны Суныка,
особенно в преддверии муниципальных выборов второго мая, который у них будет в Британии,
ну и полноценные выборы будут в октябре, на которых и решисунок, и консерваторы пролетают,
и, в общем, не так долго нам осталось терпеть этого персонажа.
Конечно, ничего, системы для нас не поменяются, да, там есть привыкла изделия Бористо,
но тем не менее эта команда уйдет на покой постепенно.
Что касается, кстати говоря, то же самое касается вот этого повышения расходов на ВПК,
ну в целом на военных расходов, в Соединённом Королевстве,
вот это вот бравурная цель, давайте добьёмся 2,5% от размера своей экономики к 30-му году.
При том, что если вспомнить, Британия столько тратит его в 10-м году.
Они пытаются вернуться туда, где они были, ну а потом просто после кредиса восьмого года и пришлось всё это сокращать.
Ну честно говоря, я не особо верю, что получится, но будем посмотреть.
Определённые вооружения, они на текущий момент всё-таки украине поставляют, поэтому здесь шапка закидательством нам заниматься безусловно не стоит,
нужно быть к этому готовыми.
Хотя, безусловно, при этом американские поставки, они гораздо больше, это раз.
И, во-вторых, к сожалению, наверное, действительно могут для нас создать больше проблем.
Вы правильно отметили тот момент, что стратегически этот самый пакет помощи в 1 миллиард долларов ситуацию на фронте не изменит.
Я, честно говоря, сильно сомневаюсь, что даже это позволит им стабилизировать фронт, остановить наступление о России.
Но все-таки какие-то проблемы нам будут создавать, а стратегически не изменит просто потому, что поставки там не такие большие,
какие нужны были бы вот киевскому режиму.
Не зря, кстати говоря, с лета 23 года
американцы не пишут
официально, сколько они поставляют ракет,
снарядов, бронетехники и все остальное, потому что
цифры, во-первых, они постоянно падали, у них там, с весны и лето осенью.
В 23 года это раз, во-вторых, они там, ну, совсем, конечно, смешны, например, по тем же снарядам,
американцы сейчас стараются больше не из своих запасов
отправлять, а производить в месяц примерно по 30 тысяч снарядов.
Отправлять это на Украину, ну, 30 тысяч в ССУ прожигает буквально там за одну
полторы недели. Объясните, пожалуйста, с точки зрения американской политтехнологии,
почему сейчас, почему 61 миллиард, как продавили республиканцев и как это связано с
выборами? Ну, смотрите, я не хочу прямо сильно углубляться в эту историю, понятно,
что было противостояние между двумя партиями, республиканцы использовали эту историю страншими,
чтобы добиться определенных уступок по иммиграционному вопросу, но им не удалось.
Не добились? Да, не добились. Вот тут, конечно, Майк Джонсон в чистую проиграл демократом,
чтобы он, наверное, логично, потому что у него аппаратный вес был не такой большой,
политик довольно молодой. Вот всего несколько месяцев находятся на посту спикера,
поэтому для него это было очевидным поражением. Вот, но при этом нужно понимать, что,
Большинство республиканцев проголосовали против, поэтому расход внутри партии сохраняется.
Меньжество было за, почти все демократы за эти 61 миллиард долларов были согласованы и теперь будут постепенно тратиться на украинском направлении.
Причем нужно понимать, что 14 миллиардов там заложено именно под военные расходы, и эти 14 миллиардов рассчитаны до сентября 25 года.
То есть больше чем на полтора года, примерно на полтора года.
примерно по 800 миллионов месяц, ну то есть это, конечно, не те деньги, которые хотел бы видеть киевский режим.
Я думаю, там в два-три раза больше они выстремились получить, но поучили не так много.
Кстати говоря, что интересно, вот сейчас, вроде как, все замечательно.
Согласовали эти транши, Байден подписал законопроект, первый транш уже поступает на Украину,
там даже что-то уже дошло до этого, но украинские лабистые уже заявляют о том, что этих денег им до конца года не хватит,
И им нужно ближе к выборам в октябре, на ябре какие-нибудь новые таранжи согласовать, но это конечно не от хорошей жизни.
Они отлично понимают то, что эти 14 миллиардов новых таранжей очень быстро сгорят, а потом что делать не ясно.
И здесь конечно большие риски для Байдена, вот несмотря на то, что он использует эту ситуацию.
Это же будет вот прям самый-самый месяц перед выборами, самая жара, и тот украинец сел в лужу.
Вот да, на самом деле, да, здесь конечно большие репутационные риски для американского президента,
Потому что он пытается показать эту историю своей победой
и в рамках внутрепаратного противостояния в Вашингтоне
действительно победа демократ.
Но если мы склоняемся к тому, что это все не изменит
стратегические ситуации на поле боя, Украина будет
проигрывать и дальше, то действительно к сентябрю,
октябрю, ноябрю, возможно там уже не только локальный
коллапс фронта, как мы сейчас наблюдаем на Донбассе,
но даже в теоретически какой-нибудь афганский сценарий с полномасштабным
отступлением в ССУ.
Я не говорю, что это 100% произойдет, но риски такого
имеются.
не будет под выборы, но это, конечно, будет сильнейший удар для Байдена, который сильно на текущий момент связан с украинским кейсом.
Он его не отпускает. По остальным вопросам, как мы видим, по экономике, по миграции у Байдена одни проблемы и рейтинги низкие.
Он пытается выехать на внешние политики, но здесь тоже успехов нет. На Ближнем Востоке противостояние продолжается.
Расково в Америке из-за этого усиливается со всеми прополистинскими протестами, которые сейчас захлестнули американские колледжи,
А если еще и Украина посыпется прямо в канун выборов?
Но это будет, честно говоря, последний гвоздь в крышку робо-администрации Байдена и его президентство.
Ну а пока смотрите, как свистали Джонсона, в самом деле не поняли, почему он настаивал на границе, а потом так стремительно сдулся.
Те, кто призывает к насилию, должны быть арестованы.
И я здесь сегодня присоединился к своим коллегам и призываю президента Колледжа подать в отставку,
если она не может немедленно навести порядок в этом хаосе.
Как спикер-палаты, я заявляю, что конгресс не будет молчать.
Макився! Макився! Макився! Макився! Макився! Макився!
Народная любовь такая. Вернемся.
Эта красавецкая подразделение продолжает развивать успех на авдеевском направлении
после прорыва в очереди на штурмовые группы 15-го дострелковой
бригады и батальона спец на значение Арбат взяли под свой контроль нового бахмуту.
Сообщается, что бандервцы оставили в село почти что без боя.
Уже появляется информация о бегстве высовой соседнего Соловьева.
Стабилизировать провалившиеся на этом участке фронта украинского командования
не получается на Донецком направлении. Российские бойцы штурмуют линию
обороны ВСУ на линии Первомайская, Невельская, Южнее.
Наш подразделение инфонсимно атакует позиции украинских
боевиков-красногоров.
Над местным кирпичным заводом уже подняли российский
треколон.
Действие наших штурмовых групп поддерживает авиации,
артиллерия вот так, в КС России утюжит буквально
бандеровцев объемно детонирующими авиабомбами в селе Урожайной.
А эти кадры, снятые в нескольких километрах к северу
от этого населенного пункта у Великой Новоселки,
наш ППЛА уничтожает турецкий бронне-автомобиль Киртве,
что переводится на русский как Йоша.
Это уже окрестности Часова Яра, там российские дроноводы.
Привратили в металлолом американскую самоходку Палади
защищаться на этом участке фронта.
Украинским боевикам все сложнее. Смотрите.
Прямо сейчас мы направляемся в Часов Яра.
Русские громят этот город уже несколько месяцев,
пытаясь прорваться внутрь и захватить его.
Сейчас это одно из самых опасных мест.
Сегодня мы отправились туда вместе с украинскими пограничниками.
Обычно они занимаются охраной границ, но теперь это еще одно подразделение,
сражающееся за то, чтобы удержать эту территорию и вытеснить российские войска.
Нам очень-очень трудно защищаться, так как беспилотники трудно подавить.
А у них есть ресурсы, есть финансы, у них есть, скажем так, поставки.
Я не знаю масштаба.
«Теперь у нас огромная проблема».
Штурм Часова-Яра перешел в активную фазу.
На этих кадрах наши военные уничтожают американскую гаубицу Паладин.
Ивановские десантники захватили крупный опорный пункт
после авиаударов, которые деморализовали врага.
Бойцы ВДВ пошли на штурм и зачистили украинские позиции.
Часть высовушников сдалась в плен, а стальные ликвидированы.
Обецизованном положении армии Зеленского
И очевидно, мы безыговорочном преимуществе России пишет
американская газету «Острый Джорнол».
– Сука, 100 тыс.
– Да, ***.
– Готов?
– Готов, ***, поменяться с каждым.
– Кто хочет попробовать?
– Сейчас убьёшь?
На авдеевском направлении российские штурмовики
стремительно развивают наступление в районе очереть.
На плаги наших подразделений развиваются в Новобахмутовке.
Бои идут в окрестностях населенного пункта Соловьева там, операторы дронов подбили очередной американский танк Абрамс.
После точного попадания машину буквально разрывает на части в небо, поднимается гигантское облако дыма.
На этих кадрах штурм красногоровки российские летчики наносят удары по ключевой точке обороны высел в городе огнеупорному заводу.
Мы видим здесь, и это очень важно, это огромные оборонительные сооружения,
которые возводились месяцами.
Украинцы действительно ломали голову, где мы можем остановить русских,
как мы можем защищить себя от них, от их дронов и так далее.
И эти оборонительные сооружения, к сожалению, теперь полностью в руках России.
Мы видим следы ударов.
Никто не говорит, что солдаты просто бежали, не вступая в бой.
Когда пришли русские, когда они начали штурм после артовстрела,
Кажется, что это действительно так.
На этих кадрах операторы-дронов
сжигают турецкие брони-автомобиль Кирпи
в переводе на русский ёж.
Здесь экипажи-бомбардировщиков
забрасывают на укрепление ВСУ
500-килограммовые фабы.
Украинская оборона может сложиться
словно домино, считает офицер
австрийского генштаба Райснер.
Таким образом, мы видим практически вершину холмана,
которую сейчас перемещаются русские,
из которого они могут контролировать
окружающую местность, а именно северо-западное направление
и склон к югу.
Так что если у них будет преимущество в высотном
расположении, то они смогут легко бороться с украинскими
силами внизу.
Украина попыталась ввести в бой бригады, чтобы остановить
продвижение армии России, опять же, за действовав 47-ю
бригаду, которая всегда была развернута, как своего
рода фронтовая пожарная бригада.
То, что мы видим в социальных сетях, это ожесточенные
бои, и вопрос в том, достаточно ли 47-й бригаде своих сил
или ей нужны дополнительные соединения.
И вот Украина стоит перед дилеммой, откуда еще должны взяться эти дополнительные силы,
потому что почти все не задействованы где-то еще.
Армия России пытается прорваться на разных участках фронта,
а украинское командование должно постоянно подтягивать новые ресурсы.
Проблема в том, что в какой-то момент ресурсов больше не будет,
и тогда назревает вопрос, когда же наступит этот перелом,
который вызовет эффект временов.
Под бирдычами новым трофеем наших военных
стало инженерная машина разминирования на базе американского танка.
75 тонны Абрам станет частью экспозиции на поклонной горе в Москве.
На Запорожском фронте уничтожено сразу две немецкие БМП-мартер в Харьковской области.
Лансетт подбил американскую галбюцентресимерке.
Россию в ближайшую неделю ждут новые успехи на фронте.
Публично заявил Белый дом.
По словам советника президента США по надпезопасности Сальвана,
Вашингтон очень надеется на новый пакет военной помощи.
Сегодняшнее объявление очень хорошее новость для Украины.
Она всё ещё находится под серьёзным давлением на поле боя.
И, безусловно, возможно, что Россия сможет добиться новых
тактических успехов в ближайшей неделе.
Россия пыталась добиться прогресса на нескольких фронтах
в течение последних нескольких недель.
Под угрозой, часов яр, населённые пункты,
к западу от Авдеевки.
И они набудят ужас на Киев и другие города по всей Украине.
Нам потребуется некоторое время, чтобы выбраться из ямы,
Которую создали 6 месяцев задержки, прежде чем Конгресс одобрил соглашение.
В новый пакет на один миллиард вошли ракеты для ПВО,
переносные зенитные ракетные комплексы «Стингер»,
снаряды для Хаймарс, БМП Бредли, бронемашины «Хамви», «Джевелина»
и высокоточные боеприпасы.
Дальнобойные системы «Атаккмс» в Вашингтон уже передал Киеву.
В марте никакие западные поставки не остановят армию России
в интервью британской газете «Гардиан» заявил глава украинского мидо Кулеба.
Министр иностранных дел Украины с энтузиазма похвалил американских политиков за одобрение давно отложенного пакета военной помощи Украине на сумму 61 миллиард долларов.
Но заявил, что западным союзникам необходимо признать, что эпоха мира в Европе закончилась и что Киеву неизбежно понадобится дополнительная помощь для борьбы с Россией.
один пакет не сможет остановить русских.
Когда я вижу, чего добилась Россия в наращивании своей
обороны промышленной базы за два года войны и чего
добился Запад.
Я думаю, что со стороны Запада что-то не так, сказал
Кулеба.
Так сейчас выглядит населенный пункт крынки в Херсонской
области, куда командование ВСУ отправляет морскую
пехоту.
Украинские военные фортировать днепр, то есть идти на верную
смерть отказываются.
В реестре судебных решений появились сразу несколько
Вердиктов по статье «Неповиновение» – приговор 5 лет тюрьмы.
«Свободных мест в украинских тюрьмах осталось всего
для 33.902 лиц».
То есть все.
33.902 человека – это максимум, который могут вместить тюрьмы.
Тогда возникает логический вопрос – а что делать
со всеми уклонистами?
Что делать со всеми дезертирами, теми, кто самовольно оставил
части?
Как мы видим, пересадить всех друзья не выйдет.
1902 свободных места, а возможных подозреваемых за уклонение,
за самовольное оставление части, за дезертирство,
ну, возможно, в пять раз больше.
Госпогранслужба Украина опубликовала кадры
задержания очередного уклониста.
Он пытался уплыть в Молдавию на нудовном матрасе.
За инструкцией куда плыть,
где спрятать телефон призывник заплатил 4 тысячи евро.
А это группа новобранцев,
которые планировали сбежать в Венгрию два месяца,
в пограничной деревне для конспирации,
получить паспорта за рубежом
уклонисты больше не смогут предупреждая
украинский мит.
Помочь в выдаче дезертиров
обещает Варшава.
Я думаю, что многие поляки возмущены,
когда они видят молодых украинских мужчин
в отелях и кафе,
и они слышат, сколько усилий мы должны приложить,
чтобы помочь Украине,
сказал он, не вдаваясь подробности
о том, как больше будет помогать.
Возможно, любая поддержка,
Камыш о том, как больше отреагируют, если Киев попросит помощи.
Возвращение домой тех, кто может потерять право на пребывание в Польше
по истечении срока действия их паспортов.
Сети набирают популярность новый флешмоб.
В ответ на прекращение выдачи за гранпаспортов в посольствах,
украинцы массово отказываются от своего Украинства.
С точки зрения украинских военных очень важно набрать больше солдат прямо сейчас,
Потому что без дополнительной помощи со стороны США и без большего количества людей,
Украина проиграет эту войну.
Писков, при этом, сказал, что даже поставленное на Украину атаком с ситуацией на войне неизменно.
Смотрите.
Соединённый штат европейцев уже понятно и предсказуемо.
То есть, как только предмет начинают о чём-то говорить, то, значит, уже такая поставка осуществлена.
Значит, насколько эти поставки были осуществлены и оплатены в нарушение внутренних законов Соединенных Штатов в Америке,
это, наверное, не наш вопрос.
Это вопрос конгрессмена, фенатора в США, который, если кто-то захочет, будет с этим разбираться.
В США напрямую вовлеченные в этот конфликт, напрямую вовлеченные идут по дороге повышения дальности работы тех систем вооружений,
которые они поставляют, это не сможет изменить принципиально исход специальной войны операции.
Мы добьемся своего, но это доставит больше проблем самой Украине.
Сейчас давайте буквально чуть-чуть про погоду,
которая тоже преподносит сюрпризы.
В конце прошлой недели зима вернулась в Санкт-Петербург.
Теперь, сегодня за 6 дней до начала мая.
Снег выполнен на Урале и в Сибири.
География апрельских снегопадов обширной.
перг, при этом на Урале еще на выходных стояло жара.
В Екатеринбурге столбик термометра поднимался до 30 градусов.
Теперь же футболки и шорты пришлось отложить и снова
достать из шкафа, буховики, перчатки и шапки.
Улица Екатеринбурга замело снегом, кто и где высота
сугробов уже 16 сантиметров, а на дорогах страшный гололет.
И БДД призывает быть аккуратнее на дороге.
На фоне погодных сюрпризов повезло, конечно, тем водителям, которые не стали менять резину.
Остальным рекомендует пока не садиться за руль вообще.
Впрочем, внезапно вернувшаяся зима долго не продержалась.
В этого скрысения, получается, это будет первый выходной день майских праздников в Екатеринбурге снова плюс 22.
В Москве на этот раз вроде бы без аномалий, на протяжении
всех больших выходных будет тепло и солнечно, так
что майским шашлыкам не помешает ни что.
Стоимость их приготовления выросла на 10% показывает
статистика Руспрод-Союза.
Больше всего подорожал шашлык из курицы, меньше всего
из Индейки.
Смотрите, весеннее снегопад.
Ребята, а сегодня официально открывают день жестянщика.
Вот какая у нас на Урале погодка.
Буквально три дня назад было плюс 30 градусов.
Все ходили в футболочках, шортиках.
Началось петель.
Валит снег.
Что это?
А это, ребята, апрель.
Апрель, апрель, апрель.
Но снег мокрый, влажный.
Рой шума сойти, что творится, и он еще идёт, это что, только уже насыпало, что-то не убрал.
А как ехать-то на летней резине?
25 апреля Екатеринбург, 6-20 утра, у нас опять снег.
Великая наша, что называется необъятная родина, то есть в Екатеринбурге идёт снег, снегопад,
не пройти, не проехать, а на Донбассе сообщают нам ВНКоры уже зеленка, что мешает работе
БПЛА в наступление. Естественно, чуть сложнее еще раз. А в Екатеринбурге снег. Вот такая большая страна.
Прошу. Ну, Украина, мы знаем, давно уже стала полигоном, а вот издание New York Times даже
Этому целую статью посвятила, назвав Украину с золотым дном для испытания новейших и перспективных средств вооружений.
Вчера я рассказывал про систему искусственного интеллекта, которая планировала боевые операции, раздавала целью указания.
Боевое крещение она получила в Афганистане.
И кстати, вот эта спешная эвакуация американских войск из Афганистана проводила та же самая система.
Это система называется MAVEN и действовала с другой
совместной системой под названием Palantir, которая собирая
там другую операцию.
Можно говорить о следующем, что все удары американских
комплексов типа Hymars а так мы планировали с помощью
этой системы.
Центр боевого управления этой системы находится на
территории Германии.
В начале планируя специально военная операция, что он будет находиться на территории Киева,
но благодаря спутнику и группировке Илону Макса, удалось ее переместить туда.
Следующее, что собирается сейчас поставлять, вот ракеты P-Away. Это британские ракеты,
которые делают британский филиал американской компании Рейтон. То есть, когда здесь говорят о том,
что в ВПК Великобритания не существует, оно существует, только оно все американское.
И когда Сонна говорит, давайте там 2,5 процента, это все туда, в Америку.
Ну ведь в британским филиалам американских компаний.
Так вот, вот эта планирующая боеприпас, точнее, корректированная авиационная бомба,
она отличается от наших планирующих авиационных бомб, тоже там используется обычно,
но у нее есть целый блок, который стоит больших денег.
Примерно одна бомба обходится в порядка 200 тысяч фунтов стерлингов.
Ее считается высокоточным оружием,
который можно запускать в самолетов типа Торнадо или Еврофайтер.
Была информация о том, что переобородует МИК 29 и Су-27,
но, скорее всего, она пойдет в комплекции с Ф-16,
которые, как уже было сказано, в некоторых зарубежных источниках
будут базироваться на территории Румынии.
Потом перелетать будут на территорию Украины, и с этой территории будут наносить удары по нашим позициям или по тем районам, которые не считают суверенными.
Также такая же формулировка сопровождает и поставку ракета ATAC-MS. Если мы говорим про суверенные территории, которые признают Запад, это прежде всего Крым.
Крым, это не только военные объекты, мы не забываем, что Крым является нашей все-российской здравницей.
Может быть, открыть курортный сезон, и вот я думаю, что как раз вот эти ракеты 300 километров,
которые будут летать, это прямая экзенценциальная угроза для Российской Федерации,
по отношению к которой нужно делать соответствующие шаги и выводы.
По поводу 16-х, наш президент высказал...
Что значит соответствующие шаги и выводы?
Самое интересное, а вы раз и свернули.
Нет, так я буду говорить об этом как раз.
Значит, по поводу и в 16-х наш президент высказывался о том,
что если они будут взлетать с территории стран НАТО
и наносить удары по нашей территории,
то мы вот эти иродромы, с которых они взлетают,
будем считать наши законы цели.
Важное замечание накануне Байдена,
когда подписал свой документ, посредованно Путину ответил,
И как бы вспомнил, что все-таки существует 5-я натовская статья,
заявил, что мы готовы вступиться за тех, кто будет атакован России.
Ну, то есть вот здесь как бы непросто.
Мы готовы наносить удары, а Баттнам сказал, они готовы ответить.
Вот так. Для понимания, для понимания, контекст.
То есть под текст такой существует, но ситуация складывается так,
что это прямая угроза, прежде всего, нашим городам,
которые не считают, что они не наши, вот и ракеты.
Да, мы по ним, они по нам все быстро закончились,
все разошлись.
Да, они точно так и заканчиваются.
Да.
Но еще есть центр боевого управления, который планирует
те операции на Украину, который намечает цели,
по которым наносятся удары.
Так что, когда говорят, что там кто-то из генералов
делал, нет, это дело системы искусственного интеллекта.
По каким-то своим данным, но почему-то всегда будет
быть...
Нам какая разница?
Искусственная эта интеллекта?
Без разницы. Нам без разницы.
Главное, что это американские интеллекты.
Настаив такой же положение, как Израиль, поставил Иран.
То есть, когда они нанесли удар по консульству,
то есть вот это применение ракет можно называть Казусом Белли.
Можно называть Казусом Белли.
И ответит, как ответил Иран.
Ну, в принципе, это все науткуп нашего руководства,
которое принимает такие непростые решения.
Но Запад должен знать, что просто так вот эти стрелялки-пулялки,
Пулялки, которых говорил Байден в прошлом году, нет ни за что, а так MS, никогда, вот это дальнобойные ракеты не пройдут на Украин.
Вы что, это же третья мировая война? Он же перешел эту свою черту, которую начертил Красную.
Ну, они же ударили под странкой, но мы же не ответили, вот он и перешел.
Да, он читает. Это в принципе, они всегда так поступали, что отправляли какие-то образцы вооружения,
Поставят его тайно, оно применится, а русские не ответили,
иначе давайте массово поставить.
Но когда-нибудь этот балл вампиров, он должен закончиться.
Я думаю, что ответ последует после того, как они будут
что-то пытаться применять.
Конечно же, мы эти ракеты будем сбивать.
У нас есть для этого современные комплексы, из-за которых
2 и 2, буквам 3 будут сбивать.
Но мы же понимаем, что как бы не были совершенно наши
комплексы 100-процентной защиты от такого рода атак, который будет, кстати, комбинированной атаки.
То есть атак ИМС пойдет каким-то третьим эшелоном, чтобы обескроить наше ПВО, чтобы добиться своих целей.
То есть задача сложная будет. Наш военный приложит все усилия. Но нужно понимать,
что если это произойдет, террористическая атака. Будь то населенная пункт или энергоузел какой-нибудь,
или база ГССМ, или вообще не дай бог, атомная электростанция.
Мы должны быть готовы, и у нас должен быть готов ответ
тем, кто вот это оружие поставил на Украину.
Ответ необязательно ядерный, еще раз напоминаю.
Необязательно ядерный.
Про карибские кризисы и то, как он завершился.
Бах ракеты на кубе.
Одному богу известно, где российские ракеты появятся,
дай бог появится в ближайшее время,
время и как это гипотетически способно удивить США. Мы вернемся через минуту.
Новый член НАТО Швеции готовит ключевую инфраструктуру к войне с Россией. Об этом нам сообщают
любезно политиков. Близость страны к России заставляет Стокгольм задуматься, сможет ли его
инфраструктура выдержать нападение Москвы. Сообщает уже агентство Блумберка. Первое учение НАТО в
в Европе, проходит не против условного, вымышленного
противника, а против потенциально агрессивной России.
Этой весной около 90 тысяч ванных служащих НАТО
готовились в Европе к войне великих держав, которые,
как многие надеются, никогда не наступят к столкновению
России-западам, последствия чего будут катастрофическими.
Генерал Уильям с командующими сухопутными войсками НАТО
заявил, что в прошлом на таких учениях имя противника
не называлось, был просто вымышленный противник.
В этом году не так.
И впервые сейчас в этом году мы фактически проводим учений против русских.
Мы боремся против нашего потенциального противника, сказал он.
В Эстонии десантники 82-й воздушной десантной дивизии из Фордлиберти Северная Каролина
десантировались вместе с солдатами колчастерского гарнизона из Великобритании
для операции высадки морского десанта с боем.
В Литву прибыла немецкая бригада, которая теперь дислацирована за пределами Германии
на постоянной основе впервые со времен Второй мировой войны.
Все это является частью того, что должно стать гарантиозной демонстрацией силы НАТО.
Крупнейший сначала холодной войны, которая призвана
послать жесткий сигнал президенту России Валерий Миропутину
о том, что его амбиций не должны выходить за пределы
Украины.
Если бы Наты и Россия вступили в войну, американские союзные
войска сначала оринулись бы в страны Балтии, в Истонию,
Латвию или Тву, восточный фланг Ната, чтобы попытаться
заблокировать проникновение российских войск.
Чем закончится эта война, и сколько людей может погибнуть,
это уже другая история.
Давайте, Дмитрий Габельчин.
Ну, следует отметить, что в ближайшее время, судя по всему,
сейчас бринки находятся в Пекине и, собственно говоря,
пытаются объяснить, какие санкции в отношении
в ближайшее время будут водить. Речь идет
переречить о металлургии, судя по всему,
о автопроме, скорее всего, о строении.
Вот, но проблема заключается еще в том, что в том
самом пакете, который обсуждался в четвертой его
части, законопроектов, в том числе, есть тикток,
вот, из большой доли вероятности,
Китая будет отвечать. То есть нас, как бы, ждет, судя по всему,
по всему достаточно фундаментальное противостояние по этому направлению, потому что по данным того,
что он Bloomberg, отвечать не будут, скорее всего, в Apple. Я напоминаю, что это в Китае находится
большое количество заводов, это последнее время. Пекин на это особо не реагировал с
тем, что предполагал, что это просто избирательная компания. Предполагал, что, естественно,
Трампулин… Приклавное, почему это важно нам? Потому что, соответственно, Китай – основной
подставщик и потребитель российских энергоносителей. И если, соответственно, в один прекрасный момент,
он примет решение о том, чтобы, например, ограничить и усложнить, естественно, процесс
как он принял сейчас, например, по параллельному импорту.
Это, можно сказать, на росте стоимости компонентной базы.
Примет это решение под давлением санкций.
Он уже принял такие решения.
У нас осложена проводка платеже с весом в юанях.
Я напоминаю свое время по крупным банкам.
Кроме того, эта речь касается прежде всего
параллельного импорта, скорее всего.
Но такие давления на пикинт происходят достаточно интенсивно.
Также я напоминаю, что есть сложность
с проводкой, например, через ту же самую Турцию.
В мае будет визит у Родоганова
Вашингтон, поэтому с этой точки зрения, понимая, что если ситуация будет развиваться в долгострог,
важнейшем будет, соответственно, осложнение экономики, а экономика, напоминаю,
соответственно, обеспечила 20% роста госрасходов дополнительных в этом году,
вот, ну не всякие страны сейчас могут взять просто и увеличить на 20% свою расходную часть и
справиться с этим, как показала практика первого квартала. Поэтому, как бы, вот, основа,
как бы экономическая основа того, что происходит. Поэтому с этой точки зрения, конечно же, как бы...
Хорошо, что у нас есть нефти-гасы, нам есть куда продавать.
Хорошо, что у нас цена на нефти газ выросла в первом квартале, по сравнению, соответственно, с тем, что мы видели в четвертом квартале, это связано было с Ближней Востока, поэтому хорошо, что у нас есть эксперты, которые слеживают Ближней Восток, понимают, насколько можно увеличить бюджет, что потом не столкнуться с ценой, например, в 60 и не потянуть его, поэтому с этой точки зрения, естественно, высокий ценный энергоноситель, который в свою очередь обеспечен и Ближней Востоком, соответственно, экономическим прелёнными процессами, связанными с просто возвращением потребления, обеспечили, в том числе до третьей бюджетных доходных, составляющих, собственно говоря, обеспечите самые 20% до получения,
дополнительных доходов, которые во многом в этом году, соответственно, были направлены, в том числе, на военные направления.
Как если бы был наш интерес в том, что Израил и устроил геноцид политистинского населения, а хуситы кошмарят Красное море, и это значит наших дел рот.
Нет, это просто если бы мы не понимали, как будет примерно прогнозировать, как будет примерно разворачивать ситуацию, насколько она будет долгая, сколько держалась бы цена на энергоноситель, скорее всего бы никто бы, конечно, не повысил.
Теракт, который случилось с 7 октября, если мне память не изменяет,
никто спрогнозировать, конечно, не мог, и мы были не в курсе.
Их надо просто проговаривать.
Прогнозировать это никто не смог, но как будет развиваться ситуация после этого терактства?
Своя операция, которая будет долгосрочно, а не как-то срочная,
соответственно, будет развиваться в горизонте первого квартала,
а обеспечить ценный энергоноситель прогнозировать было возможно.
Это прогнозировал Бломберг, это проводило сети, это проводило GPM органы,
проводило Минека, мы, соответственно, на прогнозе это и жили.
И сходя из этих прогнозов, мы формируем каждый раз бюджет.
Примерная цена на энергоноситель, цена на нефть, как бы она прогнозная зашивается в бюджет,
примерно, соответственно, стоимости, поэтому, в принципе,
связано с основанием прогноза, сделано как бы представление.
Если бы прогноз был неправильный, неэффективный или не качественный на этот год,
как бы мы бы остались без тех самых расходов.
Мы бы не увеличить эти расходы, если не понимали, кто их взять.
Поэтому, с этой точки зрения, конечно, есть вещи, которые происходят без нас,
но аналитика в том-то и прогнозир не заключается в том, что может прогнозить,
как там дальше ситуация будет развиваться, и примерно сможете понимать,
сколько будет стоить энергоноситель.
Больше 80 или больше 70, в случае с российским бюджетом, или меньше 70.
Это, конечно, имеет значение.
Что касается Китая, Китая основной потребитель энергоносителей Российской Федерации,
то же самое касается Индии, поэтому, конечно, за сколько Китая готов покупать те энергоносители,
тоже от этого зависит реальные доходы бюджета.
Поэтому с этой точки зрения понятно, что противостояние, которое сейчас разворачивается между Китаем и США,
делает более вероятным, естественно, более интенсивное взаимодействие с Китаем.
Например, в ближайшее время будет объявлено о том, что будет расширенно.
Сейчас переговоры ведутся по поставке агропромышленного комплекса, естественно, АПК.
Это тоже значительная часть российского экспорта на данном этапе становится, особенно за счетом того,
как у Китая, естественно, интенсивный потребитель, в том числе свинина разных других групп.
Вот, скорее всего, это будет расширенная поставка.
То есть американцы своими действиями буквально толкают Китай в наш объект?
Фактически, да, это проблема заключается в том, что это касается и партии республиканцев, и партии демократов,
то есть у них проблема в том, что это как бы консенсус, по которым они сходятся прежде всего.
И самое интересное, что судя по тому, что происходит сейчас как бы в электоральном плане, то есть в точке зрения выборов,
Китай получит больше санкций в различных направлениях, потому что всеми неоприличших штатов, там Байден Прегр дают каждому из этих штатов, он предоставит определенные преференции.
Пенсильвание, самое большое количество выборщиков, где, естественно, Байден Прегр дает, он должен вернуть этот штат.
Он на последнем известном мероприятии заявил о том, что он собирается повысить тарифы для, соответственно, китайской стали и китайского алюминия в три раза.
То есть примерно 8,5%.
Это, кстати, говорят то, что бы сейчас Блинки тоже рассказывать, почему они это сделали.
Все, он пытается быть республиканцем по этой части.
Так он фактически в этих вопросах становится республиканцем.
В санкции, которые вводились на судостейнее, вводились с Трампом.
Байден, соответственно, их продолжил и расширил, и теперь собирается еще усилить.
То же самое касается чипов, кто предлагал сначала размещать производство как мага, как вообще переводится, в принципе, с экономической точки зрения.
То есть, на самом деле, сейчас Байден косплеет...
Перехватывает повестку, да.
Фактически да, потому что запрос на то, чтобы как бы выизолироваться, как бы защитить своих производителей, это, собственно говоря,
классическая повестка Трампа. Она пытается выбить. То же самое касается миграционной составляющей, кстати говоря.
Прямо с языка сняли, говорю. Осталось защитить мексиканскую границу.
Я напоминаю, что в ближайшее время будет ограничение на поавтопрому, скорее всего, введено, а это уже делается для Мичиганов.
Второй, штат по выборщикам. Единственное место, где Байден все еще плюс-минус выигрывает, кстати говоря, где он с профсоюзами и ходил, собственно говоря,
Мичиган, соответственно, то есть вот эта территория, соответственно, тройка большая.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, Байден пытается быть как Трамп, а Китаю без разницы.
Что ему Трамп как Трамп, что ему Трамп как Трамп.
Что ему Байден как Трамп.
Да, ему это без разницы, ему любой Трамп проявления, как большая проблема.
И вот это, собственно говоря, приведет к отталкованию противостояния.
Предположим, на секундочку, что будет, а я напоминаю, что в законопроекте предполагается, что тик-ток будет выпилен из гугла и, соответственно, из EPLY,
Если он не будет продан, естественно, уже сказалось, что, ну, то есть, как представители Китай, что они продавать не будут, это означать будет, что через полгода, плюс-минус через год, даже раньше, скорее всего, будет противостояние по этому направлению.
И куда может ответить Китай?
Это разнообразно направлено, начинают завода теста и заканчиваются, соответственно, тем самым пломб, поэтому с этой точки зрения, разделение происходит не из-за конфликта, разделение происходит из-за того, что так заложены экономики, они борются с друг другом за глобальные, как бы, потоки и рынки.
Кстати говоря, те же самые хуситы, о которых мы вспоминаем,
а их деятельность привела к тому, что у нас самая большая закупка
СПГ европейским союзом, потому что газ из Катара очень сложно проходит
через, как бы, ракетную оборону, которую стреляют хуситы.
И это тем милее, что только что выступил Эммануэль Макрон и заявил,
что не по нефте, не по газу европейский союз, благодаря их самостейности,
более не зависит от Российской Федерации, заявил тот самый Макрон,
который вместе со своей Францией – лидер по закупкам российского СПГ.
Ну же, лживая моська. Вернемся.
Байден, при котором три четверти американцев
недовольны официально состоянием экономики,
снова рассказала с Бирателем какие-то невероятные сказки о успехах администрации.
И так президент США с гордостью считался, что сократил американский госдол,
Хотя за годы его правления госдолг наоборот вырос на 9 триллионов долларов.
И здесь, конечно, не ясно, то ли жо так нагло врет,
то ли так сильно болеет Байдену в 81.
Около 40% американцев исходят из того, что если он выиграет президентские выборы,
то до конца срока не доживет.
Ему будет уже 85 лет.
Американские избиратели опасаются, что президент
Джо Байден умрет во время своего второго президентского
срока, если он победит на выборах в США.
«Мы спросили американский народ, думают ли они, что
Байден будет жив через четыре года, к концу своего
второго срока?
Четверо из десяти не думают, что он сможет дожить до
конца», сказала Скарлет Магуайер, директор исследовательской
компании JL Partners.
«Многие американцы серьёзно обеспокоены когнитивными
способностями 81-летнего Байдена и их очевидным
ухудшением».
Согласно опросам, многие думают, что именно поэтому
Трамп должен победить.
В противном случае у них может быть президент, который недостаточно психически подготовлен,
чтобы иметь дело лицом к лицу с другими лидерами на мировой арене.
Многие беспокоены тем, что он не сможет справиться со встречи с Путиным.
И хотя у американских избирателей есть сомнения относительно возраста Трампа и других аспектов его характера,
они больше верят в его способность добиться цели.
Приносимся в Вашингтон на прямой связи Екатерина Мур,
собственный корреспондент Камер Санта.
Ктерина, здравствуйте. Итак, 40% исходит из того, что Байден практически умер. 57% полагают, что Байден слишком много тратит на заграничные операции.
Ну вот это вот все. Украина, Таиване, Израиль. Но Байден все равно при делах отправил оружие Украине, все проголосовано, что Байден хотел.
Просто объясните простым людям в России, как работает американская демократия.
если все против, а он все как неплохо идет. Здравствуйте, Ольга. Вы совсем недавно обсуждали
с экспертами историю о том, что, кому какая разница, Трамп или Байден. В принципе, сейчас в
американской политике такой популизм, когда администрация идет на поводу у избирателя в той
или иной истории. Здесь тут примерно то же самое, поэтому на самом деле, кто будет Байден или
Трамп здесь уже не имеет большого значения, потому что вспомните, как мы все надеялись на то,
что придет Трамп и улучшится отношение с Россией. Отношение с Россией только ухудшились. Поэтому,
по сути, президент в Америке — это такая функция, которая на самом деле мало что решает. Есть
конгресс, есть противостояние двух партий, поэтому политика, конечно, дело сложное,
но здесь тут, если посмотреть на все, что происходит, все достаточно прост.
Мы не выбираем между Трампом и Байденом, нам действительно все равно, я о другом.
Если 57% американцев против такой заграничной политики, внешней политики,
почему эта внешняя политика вообще никак не меняется? Неважно, кто? Республиканцы,
демократ, она не меняется. И границам, я знаю, южно-американское, осталось как бы сейчас не удел.
Ну, не меняется. Как я уже сказала, существует определенные силы в конгрессе, которые,
если мы посмотрим, очень много, например, конгрессменов уходит на пенсию. Они в следующем
конгрессе не появятся. И поэтому, ну, возможно, существуют какие-то лоббистские структуры,
та же самая украина имеет очень серьезный лабийский
лабийский бэкграунд. Израиль имеет очень серьезный
лабийский бэкграунд. Вообще в школе всем политологам
рассказывают о том, что Израиль, например, самая сильная
лобби в американской политике. Поэтому с одной стороны
существует действительно запрос избирателя, о чем
недавно совсем говорил Такер Карлсон, который утверждал,
что избиратель как раз этого не хочет. А существует
интересы, например, военно-промышленного комплекса США,
существуют интересы союзников, Минэндес, например, вспомним,
да, у него уже там слитки золота нашли, сколько их было.
Человек просто действовал, да, вероятно, по указке своих спонсоров.
Поэтому, действительно, политика в Америке очень сложная вещь,
если говорят, что там где-то в Восточной Европе существует
серьезная коррупция, в Америке коррупция, она достаточно такая прозорливая. И говорить о том,
что американские политики идут на поводу избирателей, конечно, нельзя. И они просто еще на
свое усмотрение могут контролировать общественное мнение, вбрасывать ту или иную информацию.
Поэтому существует пропаганда, существует лобби. И конечно, об американском избирателе в этом
в вопросе мало кто беспокоится.
Коррупция в Соединенных Штатах аллигализована, это называется
лабизм, а все лабисты находятся на Кей Стрит.
Поэтому в общем, с коррупцией не борются, потому что разрешена.
Спасибо вам, Катя, огромное.
Екатерина Мурна, прямой связи в Вашингтон, прошу.
Знаете, когда мы говорим о финансировании Украины
со стороны Соединенного Штата в Америке, мы акцент
делаем на вооружении финансовой поддержки на самом деле кроме вооружений они покупают украинских солдат и суть договора между
американскими и украинцами заключается в том что они предоставляют это вооружение украинская сторона обязана
предоставить энное количество солдат которые хотят купить американцы я не могу вы прям это как
смотрите в будущем говорили польша вернет все украинское украине литва присоединяется к инициативе
Польши и всех, кто сбежал в Литву, тоже в ОКОПы.
Я только хотел сказать о том, что активнее всего будут
содействовать украинскому режиму, конечно, страны Балтии и Польши.
Без всякого сомнения, у меня в этом абсолютно не было никаких сомнений.
В отношении стран Центральной Европы, помните, мы очень часто обсуждали вопрос,
когда только украинская власть выступилась инициативой
то, чтобы Европейский Союз принял необходимые политические, в том числе решения для того,
чтобы люди призывного возраста вернулись на территорию Украины и тут же чли жаркие дискуссии.
Приймут они такое решение политическое или не приймут, противоречит ли это их принципам,
да, этим европейским ценностям, о которых они так много рассказывали, и все эксперты пришли к мнению,
что не будет такого решения. Его не было. Но вот сейчас на данный момент я считаю,
что произошел абсолютно сговор между украинским режимом и европейским союзом суть этого сговора
такова им не нужно уже принимать политических решений они могут депортировать украинцев
за нарушение законодательства европейского союза которое будет заключаться в том что он
прибывает на территории европейского союза без соответствующего пакета документов все теперь
по кулебе знаете то что там это инициировал зам министра не сам кулеба это понятно это
такая схема, знаете, как в курятнике. Вот тот, кто выше, тот должен быть чистый и красивый. А тот,
кто ниже, ну как говорят, кто выше, залез тут на нижний вагадь. Кулеба у них тух? Нет, кулеба у них давно
петух, но тут проблема вот в чем. Он уже не просто петух, он уже петух кастрюли, потому что мы буквально
месяца полтора или два назад обсуждали тему возможности отставки кулеба. Его отставка, она уже
предрешена. Вот сейчас Кулеба выполняет грязную работу. И я понимаю, в чем какова его задача и чем
это все закончится. Украина стоит в преддверии изменений в составе отставки кабинета министров.
Будем говорить откровенно, до периода завершения, ну скажем так, легального срока пребывания президента
на свои должности, он должен провести ротацию Кабмина. Он должен поменять все
кадры, которые так или иначе, но он считает не совсем надёжными. Я думаю, это
коснётся Кабмина. На Украине есть два центра принятия решений — британский и
американский. Сейчас жаркие споры ведутся вокруг того, кто будет премьер-министром.
Значит, британцы хотят премьер-министром назначить Ермака,
американцы хотят назначить Маркарову. Я думаю, они между собой могут найти
компромисс, в виде, он будет выглядеть примерно так.
Ермак, допустим, премьер-министром Амаркарова, вице-премьер и министр
финансов. Американцы хотят контролировать деньги.
В отношении кулебы, вот сейчас это та же оттаж, знаете, вот это вот жаркие парни,
там вот за границей бастуют, там мятенгуют и так далее, этот пыл нужно будет
сбить каким-то образом. Вот отставка кулебы, пожалуйста, ну кулеба там принял
такое решение, мы его отправили в отставку, довольствую здесь этим.
Теперь резюмируем и подводим черту, чем остаются украинцы, у них все равно остаются без паспортов, без возможностей дальнейшего пребывания, у кого заканчивается паспорта.
И дело же не только в паспортах, Холь. Эти консурские услуги предполагали в том числе обмен водительских отставлений и многого другого.
Просто, Стрелидон, хочу показать то видео, про которое вы рассказали, вообще, до какого отчаяния украинцы дошли.
Человека, который не хочет на фронт, закапывают живьем Украина. Смотрите.
Вернемся.
Пронесло ветром из КНДР.
Небо над городом открасилось в жуткий марсианский оттенок.
На улицу рекомендую выходить в респиратор.
Спасибо, что смотрели. Пока.
